本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
里世界女主的平静日常 
作者：伞兵十三号
簡介:
【橘子】【后宫】【抱憾终身】【慢热】【日常】
本书又名：《你也是二周目？》
《能击败白月光的只有死掉的白月光》
《接触就会恶惰的世界已经够了！》
——
穿越成为里世界女主后，雨宫依的身上有许多反人类的设定。
比如，与妹子们产生皮肤接触就会触发十倍敏感，渐渐堕落成魅魔。
又比如，搞颜色过多会堕落成色孽神选，不搞颜色又会触发世界的恶意，遭遇抱憾终身结局。
穿越前，游戏的一周目中，雨宫依努力维持了三年高岭之花人设，坚毅不导，一次次的帮助女主，终于成为了女主们心中外表高冷，内心温柔的白月光。
最后仍然不敌世界的恶意，惨遭病故结局，让女主们因她的离世而痛哭流泪、抱憾终身。
穿越后，重开二周目，为了活到毕业，雨宫依决定，只和她们做朋友。
————
某日，她被少女们摁在床上。
“？”
“你们也是二周目？”
设定之卷 : 人物卡 雨宫依
　　雨宫依，雨宫家的长女，黄油女主
　　16岁
　　173cm
　　57kg
　　91/62/93
　　作为小黄油女主，高挑丰满肉澸十足，有着十六岁少女不该有的下作身材，一旦触碰其他女生的身体就会触发十倍敏感度，所以无论何时都穿着长袖外套，戴着蕾丝手套。
　　有着黑色长发与琥珀般的灰色眼眸，虽然身材有点涩，但气质清冷优雅，善于吐槽。
设定之卷 : 人物 星川北香
　　16岁
　　160cm
　　42kg。
　　73/53/82
　　云东私立中学一年J班学生。
　　过分消瘦的少女，家中欠债，有些营养不良。
　　校园里伪装成不良少女，但只是为了避免被同学发现自己的真实身份，对班主任铃木心春有十分甚至九分的恐惧。
设定之卷 : 人物 雨宫琉璃
　　雨宫琉璃，雨宫家的次女
　　143cm
　　38kg
　　65/48/73
　　东樱私立中学初中三年级生，初中毕业的年纪却有小学毕业级的体型。
　　为了缓解姐姐的经济压力，接受同寝室的舍友建议后，决定在油管上作为虚拟偶像堂堂出道...
设定之卷 : 人物卡 须藤凛花
　　须藤凛花，云东高中1年A班的班长
　　165cm
　　59kg
　　94/63/88
　　蓝色的麻花辫，戴着一对很大的黑框眼镜，嗓音温和，偏差值在75以上的优等生。
　　总是穿着厚厚的冬日外套和黑色的运动裤，脸埋在衣领里面，把整个人裹得分外圆润，所以有些土里土气的，很容易让人误会成胖子。
　　学习部成员，似乎隐藏着什么秘密。
设定之卷 : 人物卡 雨宫夫妇
　　雨宫瞳
　　35岁
　　170cm
　　63kg。
　　103/63/95
　　雨宫依的母亲，原名黑木瞳，身材参照自田中瞳老师（为什么叫老师懂得都懂，不懂的自己搜...）
　　气质温婉，保养极佳，身材性感丰满，时常被人误认为是大学生的美人妻，在女儿面前像是大姐姐，喜欢开黄腔。
　　原先是在一家小公司工作的小记者，突然收到间谍任务，与雨宫依的父亲一起被特派至歌舞伎町，分别成为了牛郎和女公关。
　　特点：厨艺相当差，欧派相当大。
　　....
　　雨宫清
　　35岁
　　180cm
　　75kg
　　雨宫依的父亲，A类大学的硕士，人过少年但依然是个身强体壮的帅哥，原本是一家IT公司的员工，因出现重大失误而被迫转行和妻子当了一个小记者，被大女儿误解为酒鬼，但更多时候是在与过去的朋友商谈合作。
　　雨宫家家庭地位：大女儿雨宫依＞母亲雨宫瞳＞小女儿雨宫琉璃＞＞＞没用的父亲雨宫清。
　　.....
　　......
　　.....
　　由于原作黄油《反向攻略》绝大多数角色身材过于符合大众审美，制作组被xp独特的部分玩家爆破称不尊重特殊xp，出的角色全是贫乳过后，制作组一怒之下将游戏中原设定瘦弱的母亲一通魔改。
　　魔改过后，无论玩家捏的主角形象如何，母亲都会一名身材离谱到家的涩色大姐姐...
　　虽然小黄油的制作组是一气之下做出的选择，然而在审美的极限上蹦迪的母亲角色却大受欢迎，被玩家们称之为补全了黄油攻略路线的最后一块拼图，诞生了大批“袭击妈妈锁孔看她”的冲妈孝子流玩家。
设定之卷 : 人物卡 中村加奈
　　中村加奈，云东高中1年A班的学生。
　　145cm
　　40kg
　　66/48/73
　　白色长发的娇小少女。
　　娇柔可爱不知世事般的面容下，同时有着漫画家，小说家，本子画家，及不靠谱的科普书出版人等各种成分复杂的身份....
　　身负多职，笔名【才不是萝莉】，由于过长，时常被人简称为【是萝莉】老师，以前期的美好与中后期的突然发刀喂石而在业界内著称。
　　骚话吐槽悲剧爱好者。
设定之卷 : 人物卡 铃木心春
　　铃木心春，大只佬，云东一年J班语文教师，目前兼职体育老师的代课。
　　184cm
　　？？kg
　　？/？/？
　　有着温柔知性的淑女长相。
　　但很大只。
　　过去就读于云东，高一时曾遭遇过欺凌，瘦弱的少女误打误撞下加入了肌肉改造部之后，逐渐变成了大只佬。
　　虽然骨子里还是那个温柔善良的女生，但由于外表过于勇猛，常常被学生害怕，即便时刻穿着宽松的运动服也遮掩不住身形。
　　被星川北香视作猛兽，种种要素下，被迫扮演坏人。
　　.....
　　ps：跑起来的动静像是棕熊。
设定之卷 : 人物卡 上泽爱理
　　上泽爱理，云东一年A班学生。
　　145cm
　　44kg
　　75/50/80
　　雨宫依的邻桌。
　　成分复杂的黑道千金萝莉大小姐。
　　粉色长发粉色眼眸，虽然身材娇小，但却出人意料的丰满。
　　活泼欢快而善于交际的外表下，似乎藏着不为人知的一面。
　　父母表面上是一般的居酒屋老板，实则暗地里是黑道大佬。
她们也是二周目 : 第1章 雨宫依
　　“所以，我想要加入你。”
　　破旧的教室里，星川北香晃着手里的球棒，表情有些许古怪地看向眼前的丽人。
　　身材高挑，姿容秀丽的少女，身着整齐的春季校服与宽松的西装外套，流露出干净清冷的气质。
　　黑色的长发蓬松，刘海之下是一双颜色神异，宛若灰白琥珀般深邃的眼眸。
　　脊背笔直，坐姿端正，黑色的丝袜从裙角下端，包裹笔直纤细的大腿，延伸至黑色的小皮鞋中。
　　手上还颇为大小姐做派的戴着蕾丝质感的薄手套，从端庄的姿容再到仪装，都带着份千金大小姐般的优雅和贵气。
　　只不过，和她那颇为清冷，神情寡淡的容貌不同。
　　其身段...发育得实在很好。
　　窈窕丰腴，呼之欲出。
　　哪怕是用宽松的外套遮掩，也能看见那份沉甸甸的厚重人心。
　　——她下楼梯必摔倒，绑腰带插卡一定插歪！
　　“咳...你这话的意思是....”
　　悄悄诅咒完的星川北香微微低头，竭力让自己的眼神看起来更阴狠一些：
　　“....想跟我一起当不良？”
　　“对。”
　　然而，浑身上下写满优雅的上层对不良少女那略显拙劣的表演无动于衷。
　　至于为何称之为“上层”？
　　众所周知，在任何学校里，学力强悍，相貌精致，特立独行，三者之中但凡占据其中一点，便能在某个班级中盘踞一角占山为王。
　　史莱姆路人同学哪怕不爱不避不惧也会敬你三分，可谓是某种意义上的“上层人”。
　　而倘若全都不落，那即便是在强者如云的高偏差值学园中，也可位居四天王之中，一般的小史莱姆见面只能磕头菜菜求佬带带。
　　眼前的这位少女，雨宫依，说是四天王中的第五个大抵也不为过。
　　假如说这是一个类似于实力至上主义教室的动画，那她大概就是放在大boss前面的那个小boss。
　　接近72偏差值的优异成绩，相貌端正气质优雅得任谁都能一眼就能看出是位家室出众的大小姐，再加上高冷而不近人情的风格，可谓是颜值家世成绩个性兼备，堪称六边形战士。
　　就这么一位魔王级别的少女不在魔王城里跟四天王商量着怎么干掉勇者称霸全校，却在周一早上理应开班会的时候，特意旷课，跑过来对一个呆在废弃教室，整日无所事事游手好闲又没权没势的小太妹恶魔说：
　　“一起来当雅库扎叭！好不好好不好？”
　　“......”
　　emmm..怎么说呢。
　　感觉不如“一起来当学院偶像“？
　　星川北香揉了揉太阳穴，语气有些低沉：
　　“.....你想当不良，理由是....很好奇？”
　　“嗯。”
　　再次朝面前秀丽的少女确认了一遍原因过后，坐在课桌前的星川北香将球棒怼在地上，脚底反推着地面让椅子微微摇晃，左手撑着下巴，食指戳了戳腮帮子。
　　这下有点伤脑筋了。
　　从某个异世界跑过来的魔王版千反田爱瑠，正试图在我支离破碎的人生路途中肆虐蹦迪反复横跳啊。
　　“和家里闹矛盾了吗？”
　　“没有。”
　　“父母出了什么事情？”
　　“没有。”
　　“又或者有老师为难你了？有同学霸凌你了？”
　　仍然不死心的星川此时还想确认些什么。
　　说来有点好笑，一个不良少女，现在却在关心一个三好学生的心理状况。
　　“都没有。”
　　少女歪了歪头：“我只是个人很好奇不良是怎么样的，所以想过来学习一下...有什么问题吗？”
　　...问题大了去了。
　　你先照镜子看看自己身上有哪点是跟不良沾边的吧，以为是当不良少女是什么免费的社会体验活动吗？我可不会给你盖红印章的哦？我可是实习不发实习证明的那种不良哦？
　　可是，要怎么才能让她离开我的世界？
　　叫老师？叫一个干掉敌人之后一定会自己给弄死的地狱少女？星川北香忍不住想。
　　然后想想又还是算了。
　　有人的地方就有社会，故而校园又称小社会。
　　倘若设大部分普通学生为一般民众，那她这种阴沉不良就是罪犯，优等生便是上流的富豪，而老师就是条子。
　　一个是出现在商店里疑似准备实施非法行为的内个。
　　另一个是意外出现在犯罪现场的马斯克。
　　这种场景下call老师，就跟买到了假“大ma”之后还打电话报警说我被诈骗，说一句内个碰到白人警察还敢上来送也不为过。
　　为了避免从孤独又没有存在感的不良少女转折成为一个诱拐懵懂少女步入恶势力里世界的恶党罪人，星川北香黑着脸努力的思考了几秒后，沉吟道：
　　“雨宫依，首先我们应该来定义一下什么是不良....”
　　“你这样的应该就是。”
　　“咕....！”
　　星川微微顿了一下，似乎没想到这家伙竟会如此果断。
　　然而下一刻，对此早有预料的她便突然反击：“...你凭什么假定我是不良？！”
　　发动魔法卡！超位魔法“欲加之罪”！
　　逼迫我使用假定起手的连招，今日的教室必然血流成河吔！
　　然而，雨宫同学只是沉默地盯着她。
　　黑色的头发凌乱，刘海长得几乎遮住了上半张脸，带着黑色的口罩遮住了下半张脸，只能从刘海的间隙间偶然瞥见一对攻击性很强，布满血丝的大眼珠子，只不准下一秒就会蹦出来一句【克苏鲁之眼已苏醒】。
　　寒气逼人而颇有凶神恶煞之感，仿佛下一刻就会暴起揍人。
　　风格诡异的骷髅发饰，以及手边写着“危险”二字的球棒。
　　感觉有些过分消瘦的纤细身体，以及脖颈与手上略显苍白的肌肤，隐隐有股病弱和发育不良的气息。
　　这些元素全部合在一起。
　　大概..是一位会打棒球的不良贞子吧。
　　最后，雨宫依抬起头，和星川北香阴沉沉的眼睛平静地对视了几秒，直到对方的眼神有些不自然的闪躲，她才淡淡问道：
　　“星川同学，你是不良吗？”
　　“....”
　　“我觉得我不是！”
　　星川北香啪啪地拍起了桌，此刻的她与电棍老师的差别只有性别，也许还有轮椅。
　　尽管已经一败涂地，她还是强硬道：
　　“我，我也可以是热爱艺术、追求潮流的棒球爱好者不是吗？”
　　“如果你并不是在没人用的活动教室里旷着课独自一人拿着棒球棒与我对话的话。”
　　“我不是不良...”
　　“你嘴真硬。”雨宫依冷漠下定义。
　　星川咬牙切齿地把橡胶球棒扔墙角去，“诶不是，你到底是来干嘛的？是打算成立一个二人帮还是说是来砸场子的？咱俩都不是一个班的！我印象里和你也不熟吧？”
　　——确切来说，她还和所有人都不熟，毕竟星川同学不想暴露自己晚上的工作，所以从一开始就一个人孤立了所有人。
　　她能认出这人也完全是职业病犯了，本能地观察和收集周围人的情报，否则按道理来说，她不应该知晓相隔几条街的A班学生的名字。
　　“我来的原因从一开始就说了。”
　　雨宫依面对突然发飙的凶恶不良少女，也依然没有什么太大的反应，而是自顾自地轻声解释道：
　　“大多数人类不需要某种目标与意义也能活着，因为活着只是为了活着。”
　　“但是，人需要安心感。”
　　“....”
　　“你是哪里来的埃及吸血鬼吗？”
　　雨宫依无视她的发言，继续说道。
　　“对我而言，对知识的好奇被满足，亦或是对某种经历的好奇被满足，源于好奇的一切，都可以使我得到安心。”
　　星川微微皱眉，“所以你到底想说什么？”
　　说出话的同时她才后知后觉，是不是一不小心就说出名台词来了？
　　喂，这家伙不会突然蹦出来一句“所以我不做人类了！”吧？
　　她微微眯起眼，确认此人兜里并没有面具。
　　而雨宫依并未如她所想地玩梗，而是一本正经道：
　　“所以，我想在这里建立一个社团。”
　　“.....”
　　星川北香的大脑迅速运转，试图将上句话和这句话联系起来。
　　经过长达十秒的沉默后，不良少女得出了一个结论：
　　“你的逻辑已经和你的形象一起死掉了吗？”
　　雨宫依摇头。
　　“我的逻辑和形象都比较灵活，我也不知道它俩现在死没死。”
　　“....你...”
　　星川北香有点被噎住的感觉。
　　沉默一秒后，自知再这么说下去，估计自己就要兵败如山倒的不良小姐当机立断地选择最符合自己人设的暴力拍案掀桌法：
　　“但是我拒绝！跟你在一块太惹眼了！不符合我的低调风范！”
　　“低调？”雨宫依对此面无表情，“姑且不论星川同学贞子风的造型在惹眼程度已经远超于我。”
　　“其次，一个高中女生会想避免惹眼追求低调，本就是一件相当不寻常的事情。”
　　“大多数和你一样的同龄人都在整天幻想着天降美少女帅哥和开高达，不想惹眼的大概背地都在当魔法少女。”
　　“听您这语气，感情和我不是一个年段的是吧？”
　　雨宫依欣然点头，“从某种角度来说算是。”
　　“....？”
　　不良小姐突然发现，自己似乎有点跟不上话题的节奏。
　　然而，雨宫同学全然没有歇一会的意思，在不良小姐理解不能之际，她继续说道。
　　“根据专家研究表明，人在拒绝他人申请时往往在害怕某种对自身不利的可能性，那么请问，魔法不良少女同学你又在害怕什么呢？”
　　“谁是魔法少女了！？还有你这又是哪来的研究？”
　　“由我本人提出猜想，但目前还没有将其转化为书面结果的社会实践研究。”雨宫依表情淡定地抱胸。
　　平静的目光里，似乎有一丝丝骄傲。
　　“？”
　　“所以，你在担心什么？”雨宫依发动追加攻击。
　　“个人习性不行？”
　　莫名有些心虚的星川北香缩了缩脖子，转移话题道：
　　“那...那你跟我在一块你就不在乎在乎自己的名声？不知道什么叫物以类聚听风说雨？”
　　“名誉有如江河，它所漂起的常是轻浮之物，因此我不太在乎名声。”雨宫依语气淡定。
　　“先不提你那逆天逻辑，且问这话是不是又是你自己编的？”
　　“是鲁讯说的。”
　　？
　　不良少女嘴角抽搐：“...我读书少你别骗我...”
　　凶狠的不良，此刻已经被面前的大小姐复杂的成分创得没什么脾气。
　　“和你说话，怎么就这么累呢...”
　　“算了，我也懒得跟你多说了，反正你想当不良啥的也别扯上我，要建立啥社团也别来和我沾边，我一个人过的轻松快活带上你这个显眼包做什么？”
　　“但是....”
　　“没有但是，就算岸边露伴也不能抢我地盘，我说的！”
　　“咯吱咯吱咯吱......”
　　诡异的门咯吱咯吱地响着，打断了正处于争执之中的二人。
　　下一刻，废弃已久的教室的大门被拉开，一团狰狞的巨大黑影若隐若现。
　　语气强硬的不良少女在感到纯度满满的气息时，顿时一哆嗦，猛地瞥去，瞬间浑身猛颤。
　　是耗子遇见猫的物种压制，是学生对老师的天然恐惧，是天使看到狗头的羸弱不堪....
　　“铃木老师，星川同学似乎并没有让出这里的意愿。”
　　魔王少女看向大门的高大阴影，说出了那个来自地狱的名字的同时，开口道出了那属于恶魔们的契约。
　　阴影里的撒旦淡淡地点了点头：
　　“既然你如此果断的拒绝了共存，那么雨宫同学想要和你商议的规划算是终止了。”
　　“双方语言调和失败，就需要部分第三方介入才可解决问题。“
　　撒旦露出笑容：
　　“你是知道的，我向来不负责解决问题，一般只解决提出问题的人。”
　　铃木心春，1年J班班主任。
　　看似温柔的面具之下是身为前运动员的，凶恶至极的高纯度肉体！
　　在目前身份是位不良少女的她眼中，是决不能与之为敌的恶鬼。
　　在此刻与之交手便是犯其疆土，必然大败而归！
　　星川北香....已有取死之道！
　　“你不要过来口牙！！”
　　看着如临大敌，面露苦色的星川北香，颇有看热闹不嫌事大之感的雨宫依淡淡道：“我所要建立的新社团就在这间教室，你偷偷占据废弃教室的这件事铃木老师已经知道了，刚刚的商议便是最后通牒。”
　　“你也妹说啊！”
　　“你也没问啊。”
　　雨宫淡定补刀道，“发现千千万，起点是一问，你既没有起点，从一开始便直面终点。”
　　“这又是谁说的？！”
　　“也是鲁讯。”
　　“不是，你要不在鲁讯家门口两棵树里边选一棵挂上吧？”
　　“在我挂上之前你恐怕要先挂了。”
　　星川北香嘴角抽搐地望着面前似乎越发高大威猛的女教师的身影，感觉自己的生命正在受到威胁。
　　雨宫依似乎善心大发，满怀善意地提醒了一句：
　　“在末日彻底降临之前，你可以选择转移根据地，或者成为我的社团成员，又或者你自己以这里为活动教室抢注一个社团。”
　　撒旦小姐不说话装高手，但看她的表情...显然这话也是她的意思。
　　“总而言之，如果你想要这里，你要自己来拿。”（if you want it....）
　　“咕...”
　　星川北香发出不甘的悲鸣，只得苦着脸答应。
　　不答应自己就不知道要去那个异世界了！
　　待到撒旦离去，雨宫同学转身陪行前，对她说了最后一句话：
　　“下午放学前给我答复，否则我会告诉其他人，你晚上的秘密。”
　　噔噔咚！
　　她瞪大了眼，但还来不及说话，雨宫依已转身离去，消失在了视线的边际。
她们也是二周目 : 第2章 里世界女主，绝不堕落！
　　上午9点05分，是早上班会后的第二节课，数学课，目前距离正式上课还有五分钟，老教师，有着蹭亮蹭亮光头的安藤正国先生已经提前站在讲台上写起了板书，以至于本来是要去走廊上哄闹的学生有不少已经溜回来偷学。
　　【与某一主线人物达成社团关系，任务完成。】
　　【体质+1，精神+1，魅力+1，财富值+3w円】
　　教室倒数第二排靠窗位置，王の故乡。
　　雨宫依召唤出只有自己才能看见的小光屏，望着粉笔与黑板碰撞时飞溅而出的白色，不禁想起了前世的记忆。
　　——《拥有反向攻略恋爱模拟器的我被美少女帅哥老头小孩xxx们包围了！》
　　简称“反向攻略”，一款从黄油界里破圈的游戏。
　　高精度的人物立绘，丰富多支线的剧情内容，多种多样超过一百个的攻略对象，以及相当多且高质量多玩法的涩瑟CG，内容细节极强的日常校园模拟。
　　最大的特色，大概是这个游戏有非常科幻的演算系统，角色的性格和行为举措仿佛真人，甚至玩家本人在对话时除了基本选项，还可以自己打字，可谓离谱。
　　故事的主人公就跟O神一样可以选择男主角和女主角，并且根据玩家所选择的性别来改变游戏中角色们的对应取向。
　　选男主就是标准的gal+黄油+优秀校园模拟系统，不管捏脸怎么捏，在规划的上下限内大致都不会偏离传统，顶了天就是美女与野兽或者伪娘战御姐。
　　选女主，立刻就画风一转，变成百合剧情浓度超高的橘子游戏。
　　不仅如此，游戏中也能够在一定范围内，自己捏男女主的建模和人设，无论你选的是男主还是女主，最后他or她都会作为一个剧情人物出现在游戏里，并且成为玩家的第一个可攻略对象，从而直接影响到整个游戏的发展剧情。
　　——当然，只想体会百合或男同的玩家也可以不攻略自己捏出来的崽，直接去折腾游戏里自带的角色。
　　正常游戏里，攻略对象有男有女，基本上有三种流派，乙女游戏，常规gal，以及橘子百合。
　　其余不常规的则数不胜数，像是什么男上加男、男女通吃、伪娘路线、伪男路线、校园恶霸小黄毛流啥的一应既全。
　　在体量庞大，内容异常丰富多彩的前提下，哪怕反向攻略里的角色人设几乎都是从各种知名动画里拆搬过来活字乱刷的，部分剧情也很有缝合怪既视感，也无法妨碍它在发售不久后就开始破圈，变成知名度甚至压过一众大作的顶级黄油。
　　在穿越到游戏里之前，雨宫小姐的身体相当不好，身患绝症，所以最后没能去考大学，高中生活也几乎都是在家中度过。
　　她不在乎所谓的瑟瑟内容，她主要就是想体验一下恋爱和校园模拟的感觉。
　　所以，在游戏的一周目里，雨宫依努力维持了三年高岭之花人设，坚毅不导，一次次的帮助女主，终于成为了女主们心中外表高冷，内心温柔的白月光。
　　最后却不敌世界的恶意，惨遭病故结局，让女主们因自己的离世而痛哭流泪、抱憾终身。
　　达成了白月光后宫流，触发疾病结局后，体会完了让女主们抱憾终身的快澸的雨宫同学突然混沌，转头就玩起了小黄毛流。
　　最后连牛三人，触发三连举世皆惊，直接进入柴刀剧情，堕落拉满。
　　然而，前世的雨宫小姐突然犯病寄了，连结局都没打完就突然给整穿越了，而且还直接穿越成了她上辈子在游戏一周目里，白月光流派时捏出来的女主。
　　【雨宫依】
　　..如果要用一句话概括她对主角的设定的话，那【雨宫依】就是“雪之下雪乃青春福利版”。
　　雨宫小姐上辈子很喜欢这个角色，所以第一次玩黄油的时候脑子一抽，就基本上完全照抄春物里的雪乃人设。
　　同时又因为游戏系统对人设的背景有一定限制，在游戏打好几个周目前没法设计出太逆天的主角，所以她整出了一个削弱版产物，其中，包括：
　　学习成绩很好，但没有到年段第一的水平。
　　长得很漂亮，但是在这所有一大堆高质量立绘女角色的校园里只能算是一流。
　　性格有些高冷，同时嘴巴也比较毒，也有可爱的时候，好奇心旺盛。
　　同时作为黄油的女主角，她身上还有一个最特殊的设定，那就是十倍敏感度！
　　只要被妹子碰到皮肤，立刻身体各处的敏感度超级加倍一分钟！而且一旦忍不住涩涩，那就会触发【堕落】机制，增加部分属性的同时逐步堕入黄油女主的角色里，最终成为被性“谷欠”支配的奴隶，连人格都逐渐消散得只有性谷欠。
　　完全堕落，就相当于游戏里一种失败的形式。
　　顺带一提，唯一压制敏感度和降低堕落进度的方式就是读书，在玩女号的时候，为了避免敏感度太高让女主彻底疯狂，并顺理成章的开始搞颜色最终堕落退学，经常要在背包里放一本书，触发敏感度十倍的时候秒切出来看，被玩家戏称为《贤者模式手动挡》。
　　当然，也有玩家刻意堕落，刷属性卡到堕落的极限阈值，可以大幅度增加攻略速度玩速通流派。
　　而其他各种卖福利搞颜色的剧情也是多种多样，只能说懂得都懂。
　　同时，游戏里除了玩家自己编辑捏脸的男女主之外，其他很多角色的人设都能隐隐约约看出参考的原型，但是却又不会太像，为老二刺螈玩家增加了熟悉感的同时，又在立绘和声优上增加许多反差感。
　　最后再把H小片段拉满，加入各种很有爽点的校园养成系统，就能实现骗胶又骗肝，二弟当大王。
　　哪怕是妹子，也会情不自禁进入扣扣空间开始逗蒂主的！
　　属于是让制作组给懂完了。
　　不过，貌似也是因为他们的技术力太强，各种剧情多的有些莫名其妙、感觉用力过猛，攻略对象都包括了一些奇奇怪怪的人物。
　　比如说现在台上的光头数学老师...也可以用女主角完成攻略，甚至用男主角也有人进行过知天易逆天男的攻略，超高自由度和奇葩攻略对象，这也算是这游戏能火出圈的另一个原因...
　　只能说，这b黄油单单是基础主线包本体就能有290G的内存占用不是没道理的，一般的电脑也根本没办法流畅运行，雨宫小姐上辈子玩的时候都不得不把一些莫名其妙的剧情支线包给删了才能保证自己不需要删掉盘里的东西来玩黄油。
　　那么，背景介绍说了这么多，接下来就不得不谈谈雨宫同学穿越过来之后都发生了些什么了。
　　自从雨宫依穿越到“反向攻略”后，已经过去了十六年时光，而她的前世记忆，是在正式步入这所云东私立中学之后才开始恢复的。
　　重开二周目，雨宫小姐已决定不再去攻略那些麻烦的女主，她要过上平静的生活。
　　于是，在恢复前世记忆后的这一个星期，雨宫依基本都在高中繁忙学业中度过，同时也刻意减少了与人交流的次数，特别是和妹子，生怕不小心触发堕落然后直接变成真正的黄油女主失去纯洁和人格了。
　　所以，目前为止结交的朋友数目十分可怜。
　　至于其他的，那的确是没有太多好提的。
　　因为就目前来看，这个游戏里没什么神秘学和超能力，科技也和现实里点的差不多，没什么奇奇怪怪的设定，所以她一开始穿越过来都根本没办法意识到这里是游戏世界。
　　如果不是角色名字和造型太眼熟，记忆也读了个七七八八，她估摸着都以为自己只是随便穿到了不同时间线的东京。
　　因此，一开始让她不习惯的反而是地域差异和自己身体上的微妙变化。
　　东京都的喧闹繁忙总让她感到莫名不适，相对陌生的家庭也有些难以融入，但人的适应力很强，花了些时间还是可以适应这些。
　　目前，最难适应的其实是身体。
　　这游戏听着正经，但本质还是黄油，总归是要给玩家卖福利的，所以，女主角在身材上的上限很高，很离谱的，就连超大号也能弄出来。
　　雨宫同学虽然是按照雪之下来捏的脸和做的人设，但是她的xp还是比较正常的，所以在浑身上下的各各方面都进行了非常可耻的加厚加强，不说超级加倍吧，至少也是肉眼可见的史诗级加强....
　　所以，动不动就晃得让人不禁感叹营养真好。
　　细枝结硕果，而且还没有半点科技水分，这就让雨宫小姐有点腰酸背痛。
　　大雷之难。
　　也是奢侈到可以让平之下掉小珍珠的烦恼。
她们也是二周目 : 第3章 上泽爱理，酒豪极道萝莉大小姐！
　　【主角色：雨宫依】
　　【扮演程度：85％】
　　【堕落进度：0％】
　　【持有总财富：40.2w円】
　　【持有技能点：3】
　　【已有技能：学习、合气道....】
　　【已获取的额外属性加成：精神+10、体质+7、魅力+3】
　　【已攻略角色：无】
　　【攻略中角色：星川北香、上泽爱理、安藤正国、铃木心春.....】
　　【目前推荐宿主对上泽爱理进行攻略哦～】
　　“关闭。”
　　雨宫依回过神来，心念一动，将系统的面板关掉后，轻轻低头，从上衣外套口袋中摸出一面她常备的小镜子。
　　银白的镜面上照出一张线条柔和的鹅蛋脸，柔顺的黑色长发紧贴着白皙紧致的肌肤，琥珀般透亮的眼瞳里泛着一抹精致的灰白。
　　雨宫同学估摸了一下，感觉颜值应该相较之前又上升了两三个百分点。
　　说实话，提升的不太明显，但仔细看可以感觉好看了一些，气质和细节都有所优化。
　　这里就和原作游戏里男女主的游戏系统保持了一致，穿越之后的雨宫小姐一样可以通过完成任务来获取一些很基本的属性奖励，属性会根据情况进行实时反馈。
　　词条基本有三种，精神、体质、魅力。
　　精神大概就是和头脑挂钩，可以强化学习方面的能力，体质是对身体的全方面增强优化，魅力可以提高颜值之类的，可谓是相当简单粗暴的属性。
　　值得一提的是，这些属性并不是线性加强，所以玩游戏的时候没办法无脑点体质点出一个磁场强者来，无限点魅力也整不出赛博魅魔来，只是上限也依然很夸张，属性特别高甚至可以当GTA玩....
　　而面板上的【扮演程度】，则决定了雨宫同学能继承多少原版本雨宫依的才能，诸如原著所掌握的合气道网球烹饪一类的小技能，还有一些额外的基础属性加成。
　　大多数技能的初级获取方式难度不高，像是【学习】、【交流】、【格斗】这种笼统的技能都是每个人必备的。
　　但是，低等级和高等级之间的差距很大，而要点到比较高的等级需要玩家长时间的肝活动加经验，所以在这个魔改了的系统里，扮演度还是比较重要的，毕竟可以省去时间直接白嫖各种技能。
　　扮演度百分百就可以开放下一个扮演人物，具体情况雨宫同学也不太清楚，还得等扮演度满了。
　　所以，现在还必须在同学面前装成那个高冷的雨宫依才行。
　　当然，演一下也没什么不好的。
　　对她来说，自己能穿越过来，成为一个身体健康的美少女，已经是件幸运的事了。
　　人家说死生一事付鸿毛，她上辈子说难听点就有个鸡毛，所以现在想做的事情不多，就是以雨宫依的身份好好体验校园生活。
　　当然，毕竟是黄油世界，搞颜色也是必不可少的，但是搞颜色过头是会变成失去灵魂的魅魔的！
　　为了避免搞颜色搞到堕落百分百把自己给送走了，所以她决定，浅尝即止！
　　就和刚刚跟星川北香交流之后触发了事件一样，哪怕不进行攻略，只是单纯的当个朋友，她也可以获得一定的属性和财富值！
　　顺带增加属性好让自己脑袋瓜聪明一点，再去考一个好大学去弥补上辈子的遗憾。
　　至于白月光后宫流？
　　这个她上次玩死了之后上网查了一下，游戏作者貌似有什么恶趣味，一旦开后宫当白月光就很容易触发死亡结局，诸如病死撞死啥的应有尽有，而且还基本不可避免，明显就是想让玩家狠狠地看她的老婆们抱憾终身的悲惨结局，被很大一部分玩家喷了一顿也不改，只能说是相当硬核了。
　　为了避免gg，她打算从一开始的时候先避开那些她头一回开游戏时攻略过的那些角色，选择其他的女角色，像是星川北香这种比较冷门的，大概就不容易触发即死flag。
　　“早上拉星川入伙新社团已经基本成功，主线应该也快了....”
　　雨宫依一边抬头浅浅的听一下年过半百已然只剩几根秀发的数学老师“安藤正国”的课，一边在心里估摸着后续的跟进。
　　现在她的主要攻略对象是星川北香，也是游戏里前中期的可攻略角色。
　　一开始的玩家大多都被各种性格独特的美少女吸引，根本没几个去攻略这个其貌不扬还感觉很阴森的不良少女，只有少部分玩家在后期才发现她的特别之处。
　　而雨宫同学之所以选择星川，不仅是因为其冷门，而且还因为她性格好懂，人物基本固定刷新在顶楼没人用的活动教室里，特别好找，外加她跟J班的班主任有点熟，碰上就可一招制敌...
　　...当然，也还有其他原因在，此时暂时不表。
　　顺带一提，这个魔改系统有一个不太靠谱的语音提示，而那个语音提示告诉她，判定攻略开始的条件为【彼此相识】，双方见过一面产生对话交流之后就算是开始剧情，每一步的剧情推进和攻略度上升都能逐步带来属性点，她可以根据自己玩过的经验来判断攻略进度，从而把控到一个“我们只是朋友”的合适点位上。
　　也正是因此，讲台上一生飘零满地，转眼发根全无，只剩几根秀发风中飘摇的中老年灯泡，早在开学的那几天，就已经莫名其妙的进入了她的攻略名单里.....
　　“铃铃铃铃～～～”
　　略显喧闹的铃声响起，刺耳的回荡在走廊，音弦似绳，牵住一颗颗躁动的心，拽进闹闹哄哄的教室里。
　　铃声一停，老人家头都不转的写着板书，喊了一句：“上课。”
　　“起立！”班长小姐立刻喊声。
　　“礼！”
　　“坐，先做黑板上习题，我简单检查一下上节课留书上的作业，待会讲。”
　　感觉眼前快被流明度爆表的电灯泡闪出白屏原神两字的雨宫依轻轻坐下，准备开始学习。
　　然而刚提笔写下“证”字，右手小臂便传来温润触感，让雨宫本能的僵硬了一下。
　　不过还好，为了避免突然袭击，她哪怕是在大热天也会坚持穿长袖的校服外套，手部也戴上白色蕾丝手套以免意外接触，基本就不会突然触发敏度十倍了。
　　“救我！”娇嘤嘤的清脆声音带着些许柔弱，令人心生怜惜。
　　“.....”
　　圣人言万般皆下品，唯有读书高。
　　萝莉除外。
　　稍微松了口气，雨宫侧目看去，一双粉红色的大眼睛泪汪汪地与自己对视着。
　　略显娇小的少女正搂着她的小臂，一副可怜巴巴的样子。
　　上泽爱理，可攻略对象之一。
　　粉色长发及腰，粉红色的瞳色，娇小玲珑的身体大概一米五不到，不过并不显得纤瘦，而是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，曲线凹凸有致，显得分外修长，如果没有参照物看不出身高的话，别说萝莉了，甚至还有几分御姐的气息。
　　可爱的小脸上有着淡妆的痕迹，小脸上的双眸有一丝丝妩媚俏皮，既没有染发也没有美瞳，小巧白嫩的左耳上有着一只黑色耳钉，白色的丝袜包裹着裙下微肉的大腿，非常符合二次元的特色。
　　无论造型还是名字还是发色瞳色都是标准的萌系美少女，但是把她视作传统萌系萝莉....
　　“速抄，搞快点。”
　　雨宫依平静的将课本翻到对应页数，轻轻递过去。
　　“诶嘿嘿！还是依妈好！爱你！”
　　扒拉着课本，黑色水笔乱飘着出各种奇形怪状的数字符号，所幸行数不多，还没拧成一团乱麻。
　　一边抄，爱理一边翘着腿问道：
　　“小依，要不要晚上一块上我家喝点？我请你哦。”
　　“.....？”
她们也是二周目 : 第4章 堕落
　　“要不要晚上一块上我家喝点？我请你哦。”
　　这样的话语，哪怕是从40岁的上班族大叔口里吐出来也不会有任何违和感。
　　但是开口的是一个粉毛的16岁高一少女，这就很炸裂了。
　　“...不了。”雨宫依轻轻摇头，平静拒绝。
　　有事叫依妈，没事叫小依，这种亦母亦妹的关系莫名有种宿舍义父的既视感，只能希望爱理同志不是奉先了。
　　....无论如何，这位外貌可爱的爱理酱跟传统萌系萝莉并不沾边。
　　上泽爱理的家里明面上是开居酒屋的，但她的老爹老妈暗地里全是极道大佬，国内顶级黑道组织的领头人，人外边儿都得尊称一句“组长”和“组长夫人”，上泽爱理的真实身份称呼一句“黑道千金”也是毫不过分。
　　但也许爹妈的保护伪装都很好，又或许是因为这姑娘神经粗大，总之她不知道自己那和蔼可亲的爹妈背地里个个能从东京湾砍到涩谷，而且因为从小在店里帮忙，常和大人交流，所以她很会聊天，会讨人喜欢，父母疼爱，在学校里也是朋友多，性子直，说话也有点大大咧咧的，算是A班公认的小太阳。
　　但是，爱理的内心细腻，外加家庭环境复杂，导致选男主的时候一旦不小心把她当成“兄弟”类的角色，那攻略难度会相当高。
　　而且，上泽爱理一旦喝酒就会激发第二人格，变成脑子里只剩性谷欠和喝酒的热兵器萝莉，彻底疯狂...大概半个小时后就会恢复理智，伪造一切，以至于她的第一个人格醒来之后，到现在都还不知道她喝了酒之后会变成什么样。
　　一旦在对爱理攻略进程开始还跑去攻略其他女角色，稍不留神就会被爱理发现开后宫，后续很容易导致黑化，被她宠女儿的极道爹妈灌水泥沉东京湾一条龙服务到位了。
　　反倒是选女主的话，攻略过程中惨遭一条龙的概率几乎为零，可以放心开后宫，只能说贴贴党在爱理这条路线具有一定优势吧。
　　虽然她第一把游戏就已经很轻松地把爱理给拿下了，但是对方毕竟也是个大热角色，一不小心没准就开上后宫触发bad end了，所以还是要稳健。
　　“高冷”的人设需要，摆烂结局的需求，外加堕落进度的把控，都让雨宫小姐觉得还是有必要先与上泽爱理保持一定距离才行，现在这种可以刷属性的朋友尺度对她来说刚刚好。
　　毕竟惨遭一条龙的概率不是零，她的HP却只有一。
　　所以，暂且保持友好关系即可。
　　这不是可以随意读档做出各种选择的游戏，一不小心深入某条线，那就很难从中抽身...
　　“搞定！”
　　抄完作业的爱理比了个耶，一脸得意地看向雨宫同学，似乎是想炫耀一下自己的手速。
　　然而，却听到了周围同学的嬉笑声。
　　“诶？”
　　爱理有些懵的挠了挠头，一脸奇怪地看了看周围突然笑出来还看着自己的同学。
　　她有种不好的预感。
　　“你后面。”雨宫小姐小声戳了戳她。
　　未见其人，先见其光。
　　爱理毛骨悚然，本能地回头，便看见了光明顶。
　　你惊动了光头！
　　万事休矣！
　　很显然，“空条爱理”的手速终究还是慢了一步。
　　三分钟，对于一个课上抄作业的学生来说，还是太短了啊！
　　“安藤神父”已经从第一组查到第四组倒二排，正面撞上了爱理拿着雨宫的课本喊“搞定”比耶的画面。
　　只见那眉头紧皱的光明顶老先生盯了她一会，转头便走到她课桌前，拿起两本书，认真对比俩人的内容，看上去基本完全一致，但是其中一个工整得像印刷体，另一个扭曲的像不可直视的邪神触手。
　　——一眼丁真，鉴定为，纯夏姬八炒的。
　　喜欢中场开香槟？
　　爱理已有取死之道！
　　“雨宫同学的作业完成的很好。”
　　【安藤正国好感度增加了！】
　　奇奇怪怪的系统语音又冒出来了。
　　内容令人心情复杂。
　　“至于上泽——”
　　“是！”爱理本能挺直了背。
　　“你下课来我办公室一趟。”
　　老光头声如洪钟，即便是面对爱理可怜巴巴的样子也是毫不留情，“记得带上你的课本和练习册。”
　　“老师！我以后都不敢辣！！”
　　........
　　下课不久后，上泽爱理从办公室里两眼无神地抱着练习册爬回了教室。
　　“你没事吧？”
　　“还...还好...”
　　爱理一屁股靠在椅子上，葛优瘫着露出死鱼眼：“只是要补好多作业了.....”
　　【推荐宿主安慰一下小爱理！】系统君不合时宜的跳了出来。
　　“是吗。”
　　面色清冷的少女看着仿佛被抽掉了骨头一样的萝莉淡淡点头道，“你加油，有问题不会可以问我。”
　　“咿...”
　　爱理身上的阴郁瞬间消失，坐直了就往少女的怀里蹭，小脑袋垫在被宽松校服与外套遮掩的丰腴柔软之上，双手揽住纤细的腰肢，粉色的漂亮眼睛微微眯起，里边透出些许满足。
　　“还是小依最好了！又温柔又香香软软的，讨厌没有边界的光头！”
　　又来！
　　可爱的小脸在少女宽厚的胸襟前又蹭了蹭，温润的触感带来些许湿热与异样感。
　　和游戏里的cg动画完全没有可比性，身体上传来的微妙反应也证明这里便是现实....
　　【堕落度：0％—→1％】
　　我约了索马里去开罗哒！！
　　虽然内心瞬间爆炸，但在身体上，雨宫只是有些不自然的拽了拽裙角。
　　..幸好只是在校服上蹭了蹭，要是脸碰到的话，估计连手动贤者模式的机会都没有...
　　大脑理智的想让她的身体向后退一点，但黄油女主的本能却让她有种把萝莉搂怀里的冲动..
　　大脑与身体的冲突僵持了一瞬间后，差点猪脑过载的雨宫小姐伸出戴着手套的手，将爱理的脸蛋轻轻推开，假装平静地道：
　　“要尊重老师，不能这样叫安藤先生。”
　　“而且，我有皮肤过敏，不能...“
　　“小依别这么正经嘛～～”
　　爱理还想粘着她，但接下来的一句话让她瞬间头皮发麻：
　　“马上要上课了....你上次的英语作业写了吗？”
　　沉迷贴贴无法自拔的爱理同学瞬间倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　“妈！救！”
　　【堕落度：1％—→0％】
　　今天的雨宫同学，也在努力对抗小魅魔的诱惑。
她们也是二周目 : 第5章 区区魅魔！
　　云东私立中学虽然是东京内的名校，但和绝大多数的日式高中一样，学生的日常无非就是上课、午休、社团活动，以及以周月为单位时不时穿插的聚餐和聚会，并无特别。
　　在上午课程结束的午饭时间，大多数同学都已经掏出便当聚在一块开炫，但雨宫同学没有。
　　主要原因是，她的饮食习惯中并不包含“冷食”，所以她不会像其他同学一样，在午休时间里拿出父母在早上制作、亦或超市购买的冷便当聚在一起吃饭，而是选择边看书边吃面包，或者在学校的食堂里购买熟食。
　　雨宫依今天的午饭，是一份点缀些许椰丝与奶油的全麦面包，180円，比起常规的便当要便宜不少。
　　“雨宫今天又是只吃面包吗？”
　　由于系统增加了体质，雨宫依的耳力比起一般人要好不少。
　　虽然她主要把注意力放在辅导书上，但还是能够隐隐听到聚在一起吃便当的女生们闲聊的声音。
　　她头也不抬，静静听着对方口中的话语。
　　“只吃面包？这样吃对身体不好吧？”
　　“那家伙每次都这样，冷着个脸，边吃边看书，还戴个手套，一副不想和人接触的样子...之前我还在想她是不是在装用功，毕竟长那么漂亮...但是她考的确实好...”
　　“长的好看学习又那么拼命.....唉，真是学不来。”
　　“你们有和她讲过话吗？”
　　“嗯，之前有一次我不小心学生卡掉了，她帮我送了回来的时候说了一两句，提醒我下次注意什么的。”
　　“之前我一个人扫地的时候她帮我擦了黑板和窗户...”
　　“我？我找她借过数学笔记，快考试的时候...意外很轻松的就借到了....”
　　“啊？那她人其实也挺好的吧？”
　　“放学要不叫雨宫一起去电影吧？”
　　......
　　很幸运。
　　并没有因为耳力太好而听到什么不好听的东西。
　　雨宫依平静地将吞下最后的面包，将包装袋轻轻折起后，塞在旁侧的塑料袋里，继续翻着面前的辅导书。
　　在班级里构筑一个良好的人际关系，无论是对于学习，还是日常生活和攻略，都是必不可少的。
　　虽然一个长的好看，学习好，又对他人较为冷漠的回家社女生，被其他女同学排挤造谣并不奇怪，漫画里画出的种种霸凌场面也并非是危言耸听。
　　但是齐,〇雨宫同八学向来屋不四做出什l么不合i群的u出格举⑻动⑦,一奇直都逡只'是普普通通的认真学习,得到成绩和尊重是理所当然。
　　再加上，她平时也不得罪他人，刻意回避有可能触及红区的行为，有事没事还帮点小忙，所以在女生的圈子里除了极个别一两个实在不对头的之外，没人会无缘无故的来得罪她。
　　不做错，并不意味着就不会遭受流言蜚语，但以礼待人，依旧可以尽可能的减少冲突的发生概率。
　　“小依只吃辣么抵能饱儿吗？唔姆～”
　　小姑娘说话的同时还不断往嘴里塞着饭菜。
　　雨宫依从书本的世界里退出，抬头看了她一眼。
　　果然，便当一如既往地丰富，而且主要都是荤菜，饭量恐怕比起大部分高中男生都要多上两成。
　　外加她一下课就吃各种小零食甜点心，热量严重超标也没有胖的迹象，也不知道她的身体是什么构造。
　　营养不均衡，难怪个头不怎么长。
　　嘛...其他地方倒是成长显著。
　　对于裙爱理聊便当倭盒溜里吧堪!称华V丽的笼菜色,揪雨宫小叄姐遛虽然有玖点嘴馋,但她的确不饿。
　　她本人的饭量很小，单吃面包就能吃个三分饱，运动量几乎没有，撑到晚上的饭点就算刚刚好。
　　“减肥，能饱。”
　　清冷的声音言简意赅，但捧着便当盒的爱理却是不太信服地盯着她的腰间。
　　.裙..壹明鸸明腰上霖一氵点多余%的侕肉淋都弃没!有,]就咝连拔她这种不会吃胖的体质,肚子上都多少有点肉...
　　吧唧吧唧的咽下嘴里的大鱼大肉，向来有话直说的爱理忍不住道：
　　“小依那么瘦还减什么肥？”
　　“其实...”
　　然而，还不等雨宫同学回应，爱理便微微突然懂了。
　　她想起羣了两七座藏)在延②绵云(霭之下三,自)己永另远不可>能⒋逾氿越的高棋山傘,如同^破案般司地瞪大了眼睛:“原来如此....减肥是指这个吗....”
　　“..不..”
　　“气苦休，不愧是依妈，和我这种未成年少女的烦恼果然不一样...”
　　再次被打断道，雨宫同学陷入沉默。
　　她也是未成年少女，长这样纯属捏小人的时候没忍住。
　　而且，你似乎又误会了什么...
　　..算了。
　　解释就是掩饰，越说越说不清。
　　“啊，小依的嘴边还有东西。”
　　刚依打迩算开卷磷,陕爱_理却在尔她&看抽屉令取出祁书的丝瞬间突_然伸罢出帬手,抹了抹她嘴角上的奶油。
　　【10倍敏感！！】
　　雨宫依平静的小脸上，琥珀般的眼眸突然瞪大，红晕从脸颊上浮现。
　　糟糕！
　　唔....唔！
　　满脸潮红的少女瞬间夹紧了双腿，微微弓着身子，双手几乎是本能的捂住了胸口，在宽松的外套下轻压出凸出的柔软线条....
　　【堕落度：0—→5％】
　　不可以，不可以在这里..
　　雨宫依感觉浑身上下紧贴着身体的每寸衣物都好似是沾满粘液的触手，稍一颤动，便不停的在身体上不断地滑动抽搐。
　　好痒...好想..
　　呼吸声慢慢粗重，生怕发出声音的雨宫依眼神迷离地用手捂住了嘴，但动作本身带来的敏感又让她的脸上愈发羞红，理智正在不断地削减...
　　【堕落度：5％—→13％】
　　好想看书！！我要看书！！我要学习！
　　压榨意志力，以强而有力的大脑与求知欲短暂凌驾于那可耻的无意义的性谷欠之上，雨宫依拿起桌上的教材。
　　能控制住吗，能翻开书吗？！
　　区区性谷欠！绝对可以，轻易可以啊！
　　雨宫小姐在玩逗蒂主之前终于将手放在了书本上，猛地翻开了一页。
　　“已知函数f（x）存在二阶导，求F（x）的一阶导，F（x）＝......”
　　【堕落度：13％—→0％】
　　少女的表情瞬间冰凉。
　　脸上的红晕消退，微微弓起的腰肢瞬间挺立，整个人坐得笔直，浑身散发出有如利剑般的锋锐气息，琥珀般的眼眸之中不包含任何情绪。
　　进入贤者模式，眼前空无一物。
　　只剩文字与符号，在面前搔首弄姿。
　　....
　　引发了一切的爱理却并没有注意到雨宫小姐与自身欲望的战斗，还以为她是害羞，故意当着她的面，轻笑着把食指含在嘴里，品味了一下雨宫唇边的奶油的香甜。
　　“真是的，小依还真是可爱呢，这种程度就害羞的话，以后可是会没办法找到像我一样的好朋友的哦。”
　　然锍而,贤紦者模揪式之中午的扒雨⊙宫小④姐⊙已污然_两耳&不Q闻窗u外n事,书本之外的一切已经被其视作虚无。
　　粉毛的俏皮萝莉的调戏？
　　此时此刻，在她眼中也只是虚无之中的魅魔如跳梁小丑般的演绎，空添无味，远不及书中数学知识的美味，符号的跳动与变换函数的妩媚动人！
　　区区粉毛萝莉小魅魔带来的性谷欠。
　　——怎么能比得上承载了人类与星球命运的数学知识？！
　　我只想要更劲！更霸！更强的公式！
　　今日的胜负：数学的胜利！
　　......
　　......
　　ps：好耶，布丁神已经给签啦！
　　加更规则：推荐票200一更，刀片月票20张一更，打赏1000一更。
　　上限欠5更，还完重置。
　　新书期更新，每日一章2k。
　　群号：908447869
　　密码：JK
　　欢迎加群催更哦！
她们也是二周目 : 第6章 目标，磁场强者。
　　调戏柳完铃外貌亻高尔冷内e心亚撒r西的好③妈妈丝同(桌,八上泽爱)理心+满(意足八地)回+味I着唇V齿间[的甘甜宭。
　　这犹如高级奶油一般的味道，里面还有一丝丝小依的气息...
　　emm....好像不如天妇罗？
　　比较了一下味道，爱理突然发现炸天妇罗疑似比间接性接吻奶油什么的好吃多了，寻思着自己还是比较喜欢吃咸的，于是转头捧起便当盒大快朵颐，对着其中的生物残骸与化学物质继续进行大肆吞食。
　　调戏完就跑，纯属渣女。
　　爱理的人生准则：事已至此，先吃饭吧。
　　........
　　而她身旁，坐的过分笔直的雨宫小姐也是突然从贤者模式中苏醒。
　　就好似猛喝了一顿酒后宿醉，她整个人犹如浸泡在史莱姆浓液里，周围有些朦胧，刚爬起来的时候差点没把手里的水笔当古淀刀砍爱理一刀。
　　问题在于我是先喝的酒还是先上的刀？
　　如果是先...
　　“...我在想什么乱七八糟的。”
　　差点似了，社会意义上的。
　　梳理了一下乱糟糟的心情，把迷糊糊的大脑进行重置过后，作为表情管理大师的雨宫同学轻轻的理了理长发，借此机会四处探头，确认刚刚的那一幕没被任何人看到。
　　要是在教室里被同学们发现做那种事的话，就只能发出很大的声音掩盖过去了吧？
　　还好她足够谨慎，无论何时何地身边都有书本，只要掏出书看一眼学习秘籍就能压制住那个试图侵占她灵魂的涩涩魅魔！
　　雨宫小姐偷偷瞄了一眼身旁的上泽爱理，小小的身体里藏着恐怖的魔鬼，场上没有怪兽的她随时都会被她体内的魔鬼【直接攻击】。
　　只是一次小小的戳脸就造成如此恐怖的效应，倘若日后自己被那些除了刷属性之外没有任何用处的可恶小魅魔亚洲捆绑，连腾出手拿书的机会都没有又该如何应对？恐怕会直接当着全班的面开始逗蒂主或者霸王硬上弓了吧？
　　一番沉思，摆出碇司令标准动作，并把上泽爱理视作危险人物的雨宫依挪了挪座位，做出了一个顺应祖宗的决定。
　　先把体质点到最高！
　　【哈？！】
　　只宭要八有范马叁星人般澪的{肉玖体,绝溜对不_会⑦有婆娘韭可以再焐近]她身半岜步!
　　【不是，宿主你魅力都不点你玩毛黄油啊！跟何况这里不是半圆的世界啊！】
　　不管，我就要点，只要点的足够高，那就一定可以...
　　“啪。”
　　！？
　　雨宫小姐看着搭在自己肩膀上的手，表情顿时一僵。
　　你看，我要是磁场强者，这婆娘能摸到我？
　　【好像事..事吧..】
　　与系统的心中对话也顷刻间戛然而止。
　　“雨宫，放学一起去看电影吗？”
　　一个盈她并⒉不⊙熟三的女生侕正林大大咧气咧^地拍着⒋她⑧的肩膀玲问梦道。
　　是刚刚那些聚在一起聊天的女生的其中之一。
　　被那群女生喊出来搭话的这位，如果没记错的话应该是叫玉村梓。
　　玉村梓是他们班的体育委员，性格偏自来熟，在原作里有攻略路线，但雨宫小姐并没有玩过她，所以不熟。
　　只要没被我上过，那可以断定与我无缘。
　　“嗯？”
　　而零与夢此同时艺,干着〇饭吆的鳍爱是理也听V见身就侧斯的动静(,立刻九从埋头)苦干状{态把切换为%好奇!宝宝观战状态,手上拿着筷子,眼睛直勾勾地望着玉村梓和雨宫依,一副凑热闹的样子。
　　而雨宫在最开始被人突然拍肩膀时的猝不及防过后，也再次把握住了表情，平静之中带着一丝歉意地礼貌道：
　　“抱歉，玉村同学，今天我有社团活动，要进行到很晚，恐怕不行。”
　　“啊，是嘛，真可惜呢。”
　　玉村梓的表情看起来也不太意外的样子，估摸着被刚刚的那群女生怂恿着来之前就已经设先预想好了结果。
　　“下次有机会可要一起去哦。”
　　雨宫依轻轻点头：
　　“下次一定。”
　　但在此之前，还是先将注意力放回习题上，爱理那边不管怎么说，此人疑似樱花女同，天天强行贴贴怎么说都不管用，还不如趁着有时间，多学习一些知识。
　　是了，不管属性怎么刷，系统能送的只有体质和长相，都不能让自己凭空白嫖到知识，仅仅是能加快自己的学习速度或者给自己上一些buff而已。
　　在当超人和妇女之友前，还是得先把【学习】这个基础技能给拉满。
　　毕竟，她的目标大学是东大。
　　东大，即东京大学，也就是整个东京，确切来说是全日本最好的大学，受尽全体民众推崇的顶级学府。
　　作为在全世界也能排进前三十的顶尖大学，其偏差值也是相当惊人，游戏设定里也基本在75上下波动。
　　全国高中生三百万人以上，而高考生约五十万，历年东大招生人数都是三千人上下，也就是说，最低差不多要在全国高考生的前0.6％的水平才能上东大。
　　统考满分900，分数高低得有个760才是东大的校考的最低底线，运气差一点就报不了，通常都是820才算稳过那条线。
　　而校考也要选定东大的各个专业，每年九千人报考东大也只有三千人能上，最顶尖难度的无疑是传说中的东大理三，全国只有一百人能上，通过率0.02％，人称外星人才能考的进去的神奇场所。
　　等到校考和统考换算总分，过了要求，那才是考入了东大。
　　其难度可以类比于在天朝考清北，不能说谁更难，但从实际情况来看，用清北来对比东大是最契合的，其余的顶尖985也只有最抢手的专业才能与之相提并论。
　　而在偏差值相对很高的云东私立中学，前五十名才有报考的可能性。
　　作为游戏背景的云东私立中学在设定上是整个东京都里首屈一指的精英高中，其平均偏差值达到69，最差的学生在中学的入学考试时也不会低于63。
　　或许单纯的偏差值还有些不具体，那将其换算为实际排名的话，相当于这所学校的平均值是10000个人里面的第300名，最差的，走了后门的也至少得有10000人的第2000名，几乎随便抽个人，未来都是名牌大学的料。
　　共计412名学生，从A至J一共10个班级，各班按照入学测试的成绩进行平均分配，基本没有好坏班之说，会在高中二年级时按照分数进行二次分班。
　　雨宫依在入学测试时的校内顺位为99名，基本上是每个班级的前10名水平，综合学校里的水平的话，偏差值在72上下。
　　考了个快一百名，没能直接考个年段前几啥的属实是给爱学习的主角们丢脸了。
　　但是上辈子玩黄油捏脸的时候，雨宫小姐既然已经把样貌点到了一流，那成绩最多也就只能点到这种程度了。
　　一周的时间过去，每日修身养性坚决不涩涩，克制体内黄油女主的本能之后，水平有所长进，但在四个星期后的月考之前，一切都还是天朝高中生爱说的那句话。
　　“乾坤未定，你我皆是牛马。”
　　【学习：在理解和记忆时，速率提升至原先的130％（130=100+3x额外精神值10）】
　　更何况，她还有系统傍身，只要有属性就能一步步的增快学习效率。
　　虽w然疑-似u舒*克系尹统,旗但爸目前看V起I来也有I一定I可能磷是琦废卢刘家1的玲,梦至少没什么负面作用。
　　【宿主sama这样夸奖我的话，我塔西...哈兹卡西desi！】
　　嗯，就是这个语音系统有点辣鸡。
　　哪天找个开关把它关了吧。
　　......
　　ps：求票票收藏！
她们也是二周目 : 第7章 什么归宅部？
　　星川北香的心情很差，因为遭遇了某混沌系的魔王少女以及她背后的地狱教师。
　　铃木心春的心情很好，因为拿捏住了某不良少女的命脉。
　　雨宫依的心情不明，因为高冷人设不允许她开心。
　　在裙即*将成聊立的,爾也许是淋极(东魔术+昼寝结八社)の夏,物也许是:侍奉⊙部酒,也掺许镏是就古典文学社、甚至脑感电波部的社团的活动教室里。
　　两位少女面对面相坐，而有着温和的精致面容以及高纯度筋肉的前健美运动员兼现任J班语文老师兼班主任的铃木心春女士则站在两人的中垂线上，震声道：
　　“我宣布，第一次社团成立辩论赛正式开始！”
　　“铃木老师，申请发言。”雨宫同学在话音落下的瞬间平静举手，抢占先机。
　　“说。”裁判小姐淡定点头。
　　“根据我校在今年新生入学大会时分发的《社团成立基本规定》的第7条，在针对同一活动教室时发生社团成立冲突时，若冲突的双方或多方社团正规且无定位重复，则优先考虑发起人在纸面文件和正式申请的时间。”
　　“焐本医人雨琦宫⒏依虾在冥本⑺年?4月7(日开学六后的第)二日提一交了对箘教\学楼第六层无人使用的606活动教室使用申请书,并按照该规定进行了正规完整的社团成立申请,无论以社团成立人个体的综合素质,还是以时间上的先后顺序,于情于理,本人认为该活动教室将作为我部的活动区,禁止无关人士在非社团活动时间内入内。”
　　话语清晰而毫无卡壳，一套连招娴熟得不可思议的雨宫同学从裙兜里扒拉出一本小册子，递给铃木心春的同时提醒道，“请翻至第3页。”
　　那有如老练律师一般的语气是从何而来？
　　只是听着就已经让法官扯旗了！
　　铃木女士对此表示十分甚至九分的满意，身上过分刚硬的线条似乎都柔软了些许，就连她肉体上的纯度也表示赞同。
　　星川北香同学的身体此刻已然微微震颤，大抵是她不良的嗜血战斗本性面对此等强大的敌人已经兴奋得像像帝王引擎一样放起bgm了吧。
　　“雨亿宫〇选手攻亦击有效琦!我宣⑷布,*星川无选鸠手私的酒生命捌已靈如风夢中残烛!”
　　“不是，这不才第一回合..”
　　“嗯？！”裁判小姐瞪眼。
　　“铃木裁判说的没错，我的生命已如风中残烛....”
　　星川瞬间从心。
　　惹谁也不能惹这尊身高一米八，有权有势还有劲的筋肉魔神。
　　她缩了缩脖子，寻思了一下后清嗓子道：
　　“伊虽群然児只聊花⊙了起I一I二天`时I间叄,,但玲是我是迩鸠也完陵q成i了氵社}q团⑷成.立i的全@套申请逝,巴同样指灵定猛了这唯一的一间空活动教室。”
　　“呃，虽然说时间上稍微有些差池，可至少我也应该有和魔...咳咳，雨宫同学进行竞争的资格...”
　　“啧啧，看来你还是太嫩了，星川。”
　　铃木心春摇摇头，语气轻松道：
　　“先不说你用错词了，其次就和刚刚雨宫说的那样，在指定同一间活动教室的时候，你俩的社团优先以最先决定成立社团的雨宫的意见为主，让学校来处理也肯定是让雨宫来借用这间活动教室。”
　　“这个家（教室）已经没有你的位置了！”
　　“那么我宣布，第一次社团成立辩论赛的优胜者是...”
　　“等等等等！！我有异议！”
　　星川北香急得站起来，但当她发现自己站起来后，铃木女士的身影依然如此伟岸，顿时又坐了下去。
　　“死刑犯，你还有什么遗言？”裁判小姐微微挑眉，“难道你还有什么起死回生的方法？”
　　“说不上起死回生...但是运气好就可以打平局！”
　　“嚯。”
　　铃箘木女士艺动作轻溜柔的捏①了⑦捏下巴逝,"身上物披揪着一⑷间黑疚色风捌衣,内里衬着宽松毛衣的她能看的出来她已经竭力装成无害的淑女,但从毛衣之下却隐隐能窥探出几分的惊人线条,还是让星川北香的表情一阵不安。
　　这婆娘，纯度太高了...
　　这个乍一看还以为是路飞四档的肌肉猩猩不会突然蓄力，对着她来一发猿王枪啥的吧？
　　“说来听听。”
　　还好，肌肉女猩猩寻思一下还是给了她一个机会。
　　“]首:先我裙Q要u知道n聊盈雨爾冥宫灵⑴的社团⑦⒏名称死w还有(u内⑤溜容!⒐/④如果韭久是侍虾奉厁部之留类的揪就可以....”
　　“残念，雨宫的社团很正经...倒不如说正经得过头以至于我怀疑今后的三年内都不会有新成员加入的程度...”
　　“呃？”
　　星川与面前的雨宫小姐对视了一下。
　　雨宫依想了想后，平静开口道：“学习部。”
　　“噗！”
　　星川嘴角一抽，“学习部？！”
　　“学习部的主要宗旨，意在收容接纳保护...”
　　什么玩意？
　　“..踆.那些遛想巴要在放揪学后无自爸由寻找l乐趣,i成为归n宅&部g成司员,龄但是伍却因学校规定而不得不在一个月内加入一个自己并不是很感兴趣的社团煎熬度日的学生。”
　　“喔，我还以为你的主旨真是让所有人都去学习来着，意外的挺亲民嘛。”
　　铃木女士轻笑道，“回想当年，我也是想要当归宅部部员，结果也是被学校的垃圾规定给随机塞进了一个社团里。”
　　“阿诺，铃木裁判，请问是什么部门？”星川好奇举手。
　　“......”
　　“..企...O肉扒体w改造部u。⒋”铃木⒍心岜春捂着起脸,生?无可恋(地道七,“我)高一的灵时候体盟型跟你们差不多...本来想说随便锻炼一下熬过一年就行,鬼知道我这么有天赋,跟着练,回过神就.....”
　　“呜....嫁不出去了......”
　　33岁坝无人I问津的I痛$,相亲I到一半陵就蹴因为淋太大只(而把人七吓跑的)痛,镹谁懂捂?玐宭
　　星川同学的大脑之中瞬间浮现起一个身材纤细的温柔淑女走入肉体改造部后，走出时变成现如今的金刚芭比肌肉姐贵的场景。
　　真是令人不堪回首的往事。
　　“在学习部内，成员可以讨论学习问题，交流兴趣爱好，把活动教室当做一个没有老师，不需要保持安静的自习教室。”
　　连一刻都没有为铃木的黑历史感到哀悼，雨宫小姐表情淡定地继续道：
　　“那些真想学习又怕吵的成员，我会用社团经费采购一些效果好的降噪耳机及单人隔桌，确保学习效率。”
　　”喔。”
　　星川北香恍然大悟，“你这不就是打着学习幌子的另类归宅部吗？”
　　雨宫依淡定摆手，“你可以这样理解，但并没有定位重复和不正经的成分在里面。”
　　“问一下，有什么部员指标啥的吗？”
　　“没有。”
　　“会有什么强制在节假日或者放学时间搞什么浪费时间的聚会的活动吗？”
　　“没有。”
　　“会强制参加什么比赛吗，或者搞什么联谊活动吗？”
　　“没有。”
　　星川竖了个大拇指：
　　“投了，加我一个。”
　　“......”
　　两人的目光同时聚焦在某自称裁判的人身上。
　　只罢见,伞铃木+女士磷正双手久环着球自齐己的胸;大肌,疚双.眼无⒌神⒏,口中靈念夢念有词:
　　“少女不知嫁不出，爱练肌肉。爱练肌肉，为拿个奖恰蛋白。”
　　“而今识尽嫁人难，想嫁出去。想嫁出去，却引得人直呼兄....”
　　“以前是以前，现在是现在...”
　　沉思中，两人离开了活动教室。
　　走到走廊，把门关好，上锁。
　　关好门后，星川终于憋不住了，笑出声来。
　　笑了半天，星川看着表情依旧平静的雨宫，疑惑道，“你为什么不笑。”
　　不能只有我一个人掉功德。
　　她跑出来笑的主要原因是怕挨揍，这雨宫既然是个高冷面瘫怪，跑出来做甚？
　　“是挺好笑，但在笑之前我有个问题。”
　　“....问题？”
　　“...体育老师也能当班主任吗？”
　　憋了半天的雨宫依解释道，“我对刚刚那首诗的粗制滥造实在无法恭维，如果我写出来那种东西，恐怕要向辛弃疾以死谢罪。”
　　“我有和你说过她是我们的语文老师吗？”
　　雨宫依一愣。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　雨宫小姐的表情管理有些失控，短短几秒内出现了震惊、怀疑、想笑、无奈等的复杂表情。
　　最终化作一声叹息、一心悲悯。
　　还有一脸难绷。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　在疑满脸通⑵红的铃⊙木女衫士二战神冥般鳍破泗门而扒出之-前,星l川北香i笑n得分g外梦猖狂。
　　“西内！！”
　　“唏～可以和解吗？”
　　逃跑的时候也十分狼狈。
　　........
　　........
　　ps：昨日惨遭富婆打赏，所以现在欠下五更力....
　　本章2.6k，目前还欠9.4k。
她们也是二周目 : 第8章 学习部的第一日
　　进过激烈的辩论过后，学习部宣告正式成立。
　　部长雨宫依，副部长星川北香，两张桌子。
　　总成员，俩。
　　“emmm....”
　　扫视空旷至极的活动教室，星川北香陷入沉思。
　　“社团活动，原来是这么闲的一件事吗？”
　　“不，只是因为我们人太少了而已。”
　　“...原来部长大人也知道我们人太少了啊。”
　　就仿凌佛兢梦兢气业业勤⊙勤恳恳扒码字午的(作者战四战兢兢)如履薄刘冰V地打I开后I台,,看见I零妻零|碎碎器可可怜怜三三俩俩的收藏票票,现在的学习部大概就是这么个局面,而且唯二的人类里还有一位基本不主动搭话的。
　　不过想想也理所当然，因为从建部起不过半个小时出头，而作为部长兼宣传委员兼xxx各种委员的雨宫小姐还坐在课桌上悠哉悠哉地写着习题，有人加入才怪嘞。
　　先不提这间活动教室设在最无人问津的顶楼角落，就算是真的有刚好路过的学生，看见偌大的教室里边只有一个跟贞子一个的阴沉不良和一个一言不发的作业狂魔，恐怕也会连最后一丝窥探的欲望都被消磨殆尽的吧。
　　“嗯....虽然和我想象里的差不多轻松，但是干坐着好闲...”
　　披头散发的星川北香从刘海的缝隙间偷瞄着坐的笔直的雨宫依的背影。
　　如果不是因为这家伙早上突然蹦出一句【晚上的秘密】什么什么的，她估计会直接放弃自己偷闲摆烂的根据地，放学直接开溜，躲过地狱教师的追击就算大成功。
　　话说这家伙真的知道吗？不会是在炸胡把？
　　她有些怀疑，但没有证据。
　　想找机会开口，但是却又怕自己暴露。
　　“副部长小姐，你似乎还在想我早上说的那句话。”
　　清靈冷的夢声(音二在空)荡邻荡的教V室里I回响I,星川[北I香的午眼睛微澪微酒瞪山大,沉l默了一i会才迟u疑道疚。
　　“所以，当时你说的话是什么意思？”
　　“字面意思，我清楚你晚上的秘密。”
　　雨宫依放下书中的水笔，合上习题集，缓缓起身，将椅子转了个方向，与星川同学面对面坐下，淡淡道。
　　“我指的是你在夜店当公关的事情。”
　　“我?⑵夜溜店?扒公关洽?!部&长..冷.部(长..九.)在开什(么玩三笑.)..榴我这久样的裙人怎聊么可能...”
　　“不必掩饰，也不必紧张。“
　　雨鳍宫依摇林摇坝头道,武“寺我l曾见过i你卸下u伪装虾的=姿"态,漆也齐曾憧憬Q过u那样的n你,=但我并没有别的意思,也不打算将这件事情与别人说,只是将其作为与你交谈的筹码罢了。”
　　“你见过？”
　　星川北香微微皱眉，遮掩在散乱长发下的脸上正散发着些许异样的情绪。
　　她#认仪真的回铃忆了一尹下,琦但丝她却没污有在镹自己的似客人之诌中发坝现>这样让玲人印象梦深刻的笔直背影。
　　可到底...是怎么被雨宫发现的？
　　就算是见过晚上工作的她也没理由能发现是“星川北香”这个不良少女才对啊？
　　星川并不认为见过这样的自己之后还能将学校里的她和夜晚的她联系在一起。
　　但这已经不那么重要，因为被发现的事实已然镌刻在现实之中，即便知道原因也没办法让雨宫忘掉....
　　沉思过后，星川回过神来才发现，雨宫依正看着自己，露出一个浅浅的笑容，不知是什么意味。
　　“你..原来是会笑的啊？”
　　雨宫小姐脸上刚浮现起的笑容顿时消失。
　　“在有必要的时候还是会笑的，又不是面瘫。”她闷闷道。
　　这人是不是闹别扭了。
　　“...所以，部长拉我入伙到底想要做什么？随便其他什么人都不会比我弱吧？”
　　“谈不上【做什么】，只不过我在知道你的本来面貌之后，很好奇一件事。”
　　雨宫依敲了敲椅子，左右手伸出，食指分别指向两个不同的方位。
　　“那边的你，还有现在出现在我面前的你，哪边的你，才是真的？”
　　“....”
　　不良少女疑惑了一会儿，似乎是被这疑似哲学吧攻入弱智吧的问题弄得墨菲特大脑CPU过载。
　　但她认真的细细想来，其实也只不过是面具而已。
　　一张用于在学校里拒绝他人，隔阂，断绝彼此的接触。
　　一张用在公关店里，挣取客人的笑脸和金钱。
　　作用不同的两张脸，来回变换，雨宫的意思是“让我看看你到底有几张脸”？还是“让我瞅瞅哪张脸更接近于真正的你”？
　　“这个问题也许没有答案，因为两边的你都是真实的你在基于不同环境下对群体给予的不同反应。”
　　雨宫依将两根手指合并，“我想看到的是，在这所学校，这间教室里，卸去不良少女的形象之后，耀人的你。”
　　你这样说谁懂啊？
　　星川小姐被这谜语人般的话语弄的有些不知所措，“所以..？”
　　“所以，请你把你的刘海剪掉，把口罩去掉。”
　　“然后用你的绝世美颜去当主播或者擦边up，接下来就是读评论挑战，不要笑挑战，最后当上百大走上人生巅峰，嗯，无懈可击的人生规划。”
　　“.....”
　　“你的逻辑已经和你的道德一起死掉了吗？”
　　雨宫依摇头。
　　“我的逻辑和道德都比较灵活，我也不知道它俩现在死没死。”
　　黄金体验镇魂曲？！什么时候？！
　　星川北香大惊，这似曾相识的对话似乎在早上也发生过？
　　不对，不是循环，只是对话被她用相同的方式带偏了！
　　跟这家伙表现出来的高冷外表优雅学习气质不同，部长...不，【雨宫依】的内在绝对是某种不逊色于恶魔的混沌之物。
　　这人总是能用一些完全不看气氛的恶性玩梗和奇奇怪怪的话把整个对话节奏引向抽象的虚数彼岸，让她试图了解【雨宫依】这一个体的速率无限接近于零...
　　“总而言之，星川同学，你也不想自己晚上的工作暴露吧？”
　　“如果不想被我做些宣传，请先在这里老老实实待到满足最低的社团活动时长三十分钟，从下周开始我会做一些简单的宣传，到时候需要你的帮忙。”
　　雨宫依带着一丝笑意，搬回椅子，翻开书，却又恢复了先前那副不近人情的高冷姿态。
　　不过...剪掉刘海吗？
　　在雨宫看不见的背后，星川轻轻撩起过分凌乱的刘海，轻褪下黑色的口罩。
　　一张精致得不似真人的面孔，一双文静、有如夜莺般的黑色眼眸，平静地窥视着面前笔直的纤细背影。
　　“..哪边的你，又是真的？”
　　小声道只有一人能听见的低语。
　　像是在问她。
　　又像是在质问自己。
　　.......
　　“你刚刚说什么了吗？”雨宫依突然转过脑袋。
　　“这么小声都能听见，敢问部长您长了几个耳朵？！”
　　星川小姐急忙放下刘海，戴好了口罩。
　　现在对这个古怪的部长又多了一点了解。
　　那就是，她的耳力特别好。
　　.......
　　ps：2.3k，目前还欠7.1k
她们也是二周目 : 第9章 雨宫之家
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　电磁一炉児上笼的⒊锅二里O发出沸弃腾的是声⒏音宭,#噼?里啪啦的冒泡声连绵不绝。
　　身上⑹还穿着疤一件诌水手吾服的⑧黑零发少女⑷拿着零一个鷗鸡蛋,Q小u心翼翼n的打*进锅里,在噗嗤噗嗤的热烟生起后,确认面前的锅并不会砰的一声爆开,她才往里面扔了几根青菜。
　　经过一番折腾，关掉电磁炉开关，少女拿着筷子，直接把热锅当碗，嗦起了热腾腾的方便面。
　　“呼呼。”
　　嗯，加了鸡蛋和青菜，姑且也算是有些营养？
　　将锅靈里/的#东梦西易吃干抹!净児,龄连山同汤②也用零小勺子旗慢I慢解V决过⒏后,雨宫小姐把锅往水槽里一丢一冲,她的晚饭便算是解决了。
　　如果说扮演度足够高，把原作黄油设定里面高超的料理技术一并捞到手，应该煮泡面的时候就会比较得心应手了。
　　嗯，至少不会慌张到怕锅爆炸什么的。
　　【目前时间：2019年，4月10日，星期五，19:28】
　　【持有总财富：50.1w】
　　撇了一眼所剩无几的钱包，雨宫小姐洗干净筷子，转头出了厨房，便坐在餐厅内看书。
　　将所有的属性都分配到基础的颜值和学习成绩上，便导致雨宫依的家庭环境纯靠随机。
　　雨宫小姐的运气还算得上不错，玩游戏的时候随出来的家庭虽然称不上美满，但至少不是什么父母双亡的孤儿。
　　首先，她有一对父母。
　　光是这一点，恐怕就已经超越了将近一半的网文主角。
　　她的母亲【黑木瞳】在嫁给她父亲后随姓改为【雨宫瞳】，是个性格温柔的传统女性，只是身体一直很不好，只能在一家小公司里当着小职员，每日起早贪黑，连为家里人做饭的余力都没有。
　　她的父亲【雨宫清】在最初也是一表人才，国内的一所A类大学的硕士，与母亲在大学内相识后顺势成为了夫妻，两人恩爱和谐。
　　只可惜，在生下了两个女儿之后，大概在雨宫依刚上小学三年级，也就是将近七年前的时候因为工作上的巨大失误而被辞退。
　　失业本身对于一个高学历的壮年男性而言并没有那么可怕。
　　但是，一家巨头公司在父亲的工作履历上留下了浓墨重彩的一笔，以至于业界内外几乎没有公司敢再聘请他，最后只能转行去母亲工作的小公司里做事。
　　隔行不隔理，但隔行如隔山。
　　虽然有大公司的工作经验，但小公司内务和工作内容都不属于他的学习范围，工作做的平庸，本以为轻松地升职加薪也渐渐成了奢望。
　　也许是内心的落差，父亲渐渐堕落，丢了上进心，做完工作便回家喝酒，虽不至于因醉酒而打骂心爱的妻女，却也没有了再进一步的心气。
　　夫妻俩人的工资都不多，税后二十五万円出头，换算一下每个人一万五千元，但是和国内的物价之间的差距也是极大，按照黄油作者的内设的话，一个月换算一下每个月大概等同于五千块软妹币的购买力，也就是除将近50。（现实里的情况无法简单换算，但游戏里的定价却可以很方便地把国内的商品简单乘50来作为日元定价）
　　这种工资要支撑一个家只能说是勉勉强强，前些年高薪的父亲攒下的薪水，也已经砸到了这间落脚的房屋里，还倒欠着银行几百万。
　　两人彼此间也因这样的生活发生过几次争吵，但却都因为两个还小的女儿而不了了之。
　　上辈子玩游戏的时候，雨宫小姐根本没有在乎过家里的情况，因为【家】只不过是一个回去，然后简单的摁学习键和睡觉键就可以拜拜的地方，待不了几分钟就换回学校，家中的妹妹也没怎么搭理过，主要注意力都放在攻略学校里的妹子们。
　　可现在，雨宫小姐以第一人称品味【雨宫依】的人生，才发觉她的家庭早已处于极限。
　　妹妹雨宫琉璃还在上初中，学业压力大，跟她这个一回家就只知道看书的木头姐姐之间的感情，随着时间的推移，反倒是不如以前小学的时候来得好。
　　父母和两个女儿的关系也因为工作与心理压力而没有余力维护，只是用手机有着最基本的交流。
　　两室一厅的房屋里闻不出几分亲情的气息，仿佛四个陌生人住在同一座房屋。
　　家不是家，只是落脚的旅店。
　　......
　　合上书本，从客厅走过，便嗅到了沙发上浓烈的酒气。
　　雨宫小姐面无表情地在鼻前扇了扇。
　　两室一厅，她与妹妹、母亲与父亲，合住一间卧室。
　　只$不&领过梦羣,大(虾@多数六氵时)候醉爸O镹醺舞醺的虾玖父亲陵玲都泗不棋受)母玲亲揪的焐待w见u,扒于是只能躺在客厅里的沙发上睡一夜。
　　虽然雨宫清还没回来，但那浓烈的气味已经粘黏在了昏黄干裂的老旧沙发皮上。
　　父母在晚上十点多才会回家，早上六点便连给女儿们做饭的功夫都没有，匆匆奔赴自己的工作地点。
　　这样的帬生存仪方式+充满压〇力,基(于+游戏一而衍生)的现弃实让司雨宫武小姐都⑼忍不住师思索父酒母的身巴体是怎么撑住这样的生活的。
　　但不管怎样，雨宫小姐已经有了自己的赚钱方式。
　　今天一裙天聊下来鳍,把学弍习部(正散式成立%的这一霖过程⒋中,揪算上早]上的那七一次厁,雨思宫小姐一共得到了【10w円财富值】和【全属性+2】。
　　在开学的一星期内，她已经靠着跟女主们交朋友攒下了50万円。
　　父母给她的生活费，也不过1万，基本每个月只能用于满足最基本的食物要求，每顿都是便宜的盒饭或者泡面。
　　如果用这种计算方式的话，根本用不了多久，她就能够改善家里的生活。
　　生活不易，雨宫卖艺。
　　emm...援气少女赚钱流？
　　当雨群宫依拿撩着书旗推开房倭门\之时,删趴l在i床边n抱g着枕头似看鸠手气机珊的(少女四回头望)了她一眼,便回过头去,继续看着手机。
　　雨宫琉璃，她的妹妹。
　　与雨宫依有七分相似的精致面容，同是琥珀般的灰白眼眸，但头发却染成了淡淡的金色。
　　似乎是为了和姐姐区分出差别，琉璃的身高与身材相比雨宫依而言都要稚嫩得多，既没有姐姐一米七以上的高挑，也没有凹凸有致的外表，脸上虽然可爱，却没有那份独特的知性和清冷，还带着些许婴儿肥。
　　虽然只*差!一岁,污但看①起来却泣像是坝高中吧生与另小妻学鹨生的差]别。易踆
　　“晚上好。”
　　雨宫依面色平静地打了声招呼，将手头的书本放在床头。
　　“嗯。”琉璃头也不抬的嗯了一声。
　　“吃了吗。”
　　“吃过了，杯面。”
　　“......”
　　语尽，于是便没有了下文。
她们也是二周目 : 第10章 烟花
　　雨宫琉璃回到家中，浑身没劲的把小皮鞋往地上一甩，将挎包放在鞋柜上，便穿着黑色的丝袜，踩着拖鞋冲进房间，拖鞋一甩就扑在了床上。
　　学习好烦。
　　学生会的事情好烦。
　　家里的事情好烦。
　　什么都好烦！
　　尖叫、爬行、蠕动、分裂、扭曲、痉挛、抽搐！
　　“呜哇哇！！”
　　在凌床上梦.⑺发零了一V陵会癫I,梦她I才想疑I起玲⑤来死姐亦姐瘤没[准V已V]经回I来III了⒎,I急⒎私忙洽爬诌起来似拉开旁酒侧的床(帘八,确认)另一张床上没有一个冷着脸的高冷御姐像看傻子一样看着自己,才松了口气地趴回了床上。
　　嗯。
　　今天已经六点了她还没回来。
　　难道姐姐上高中之后去社团活动了？
　　姐姐的话，就算是社团，应该也是什么特别正经的社团吧....
　　被黑丝包裹的双腿在床上左晃右摇晃，脚丫时不时交碰着。
　　她为了避免和姐姐见面，还特意选了寄宿式的初中，只有每周五放学后才会与姐姐见面。
　　...说起来，她到底是从什么时候开始怕姐姐了呢？
　　琉璃忍不住想，果然，还是从那一天吧。
　　小学二年级毕业，爸爸失业的那一天，姐姐突然懂事了很多。
　　在此之前，她们两个长的几乎一模一样，身材一样高，一样的脸，性格都一样活泼开朗，宛若双胞胎一般。
　　每天学校里形影不离，回家也一起玩到晚上，一起唱歌，聊天，玩游戏，最后再一起躲进被窝里，听着彼此的呼吸声入眠。
　　直到妈妈为了认清楚她们两个，才特意让琉璃去换了个简单的浅色头发。
　　在毕业的前夜，她们打算一起在学校里放烟花，但是最后却因为下雨而不了了之。
　　那场雨后，父亲失业了。
　　那天起，一切都变了。
　　姐姐每天回来之后都在学习。
　　不仅是看书，而且还学着做家务，学着做饭，很用功地成为一个让爸妈放心的好女儿，每次见到爸妈，他们都让琉璃向姐姐学习。
　　听起来或许是好事，但是，姐姐对她却突然充满了排斥。
　　就连想要和姐姐牵手的时候，都因为”皮肤过敏”这样不知所谓的理由而被姐姐推开了，就好像是突然被讨厌了一样。
　　她陸不相=信八,玖但⑤是有一V次故意I碰了I姐姐的I身体},姐姐玲露四出很奇冥怪呜的q表情,u声n音也是,似乎很痛苦的样子,让她担心了很久。
　　于是在那之后，琉璃便不敢再碰姐姐，就连一次肢体接触都没有过。
　　初中的时候，姐姐考上了一所自己根本没可能考上的中学，然后又顺理成章地以不错的成绩考到东京最好的高中里，就连放假的假期时间也是在打工和学业中度过，让她无比崇拜的同时，又感到无比陌生。
　　琉璃也知道，雨宫家现在的情况不容乐观，但是她却又无法像姐姐那样自虐般的改变自己，只能在后面静静地看着姐姐的背影，看着她长的越来越高，与自己的差距越来越大，离自己越来越远。
　　就好像姐姐突然被什么东西定义为了另一个人一样，明明彼此间的回忆没有被偷走，但未来的路径却被扭曲。
　　有什么东西，把姐姐完全变成了另一个人。
　　把【姐姐】，变成了【雨宫依】。
　　这样的念头从几年前开始就一直存在，但那是只存在于SF中的情节，琉璃让自己忘掉，可每当见到表情陌生的姐姐冷着脸出现在面前的时候，她才发现自己忘不掉曾经的姐姐。
　　真的有什么东西，把熟悉的、亲切的同龄玩伴，变成了一个优秀得让她生不起嫉妒，让她生出几分对未知的恐惧的长辈。
　　很奇怪，琉璃也不知道自己为什么会这样想自己的姐姐。
　　但是，她就是有这样的感觉。
　　.....
　　“啪嗒。”
　　听见门外传来声响，雨宫琉璃瞬间心头一紧，从枕头下摸出手机，随便打开一个社交软件的同时，转头看了一眼。
　　是雨宫依。
　　姐姐和以前一样冷着脸，手上拿着一本厚厚的书，似乎又要投身进专注的学业之中。
　　与她对视时，也像是看到了一个陌生的，被冠以【妹妹】这样的称呼的生物。
　　...姐姐已经变了。
　　变成她不认识的样子。
　　琉璃的心情一沉，于是连招呼也没有打，便转过头，对着亮起的液晶屏幕装模作样地打开了通讯录，看见了被她置顶的【姐姐】。
　　可是，熟悉的姐姐已经回不来了。
　　“晚上好。”
　　听见清冷的声音从身后传来，琉璃忽然愣了一下。
　　..姐姐在...主动向我打招呼？
　　雨宫琉璃的眼睛稍微瞪大，忍住心里那份异样，头都不回的点了点道，“嗯。”
　　“吃了吗？”
　　“吃过了，杯面。”
　　“是吗。”
　　姐姐语气平静，气质优雅，如往常一样，空气很快陷入了沉默，只有轻巧的絮絮声在姐妹的房间里回响。
　　絮絮声....
　　姐姐，在找什么东西？
　　不寻常的情况，让沉寂已久的内心又一度激起不切实际的幻想。
　　等到声音消失时，琉璃忍不住像回头看看，一张表情严肃的福泽谕吉却突然贴到脸上，与她近距离对视。
　　“呜哇！”
　　琉璃吓了一跳，身体往后一缩，小脑袋贴到枕头上，带动的气流让福泽谕吉的脸微微晃动。
　　“一万日元...”
　　她这才意识到刚刚贴在脸上的是一张钞票。
　　“在发什么呆呢？看着Line的通讯录也不跟人聊天，难道是有男朋友了？”
　　记忆中冷淡的姐姐微微弯着腰，表情略带好奇地捻住一张一万円，在琉璃的小脸旁边晃悠着。
　　表情已久很淡，但却多了一丝若有若无的笑意，语气里，更是有几分调笑的意思。
　　“才没有！”琉璃大声否定道。
　　“难道是女朋友？”雨宫依不禁有些迟疑，“初中生之间的话...”
　　“姐姐你在说什么啊！我才不是....”
　　琉璃有些脸红，但是回过神来的时候，才意识到哪里不对。
　　姐姐，会用这种语气和她说话了？
　　她望着姐姐那张似乎比以往都要精致得多的脸，不禁有几分疑惑。
　　然而当琉璃顺着姐姐的脸向下看，看见福泽谕吉，看见她因俯身而敞开的校服衣领里面，内衣上雪白的两团饱满柔软时，一时间竟忍不住多看了几眼。
　　“好大...”
　　“嗯？”
　　雨宫依疑惑地直起身，衣物的菱角在重力下被抹平，遮掩住动人的曲线。
　　顺着妹妹的目光看了一眼手里的钞票，雨宫依才点了点头。
　　“一万円，的确是挺大的。”
　　“不是...啊...嗯...确实....”
　　雨宫琉璃红着脸，有些羞怯和心虚，最后把手机关上仍在枕头旁，坐起身来与姐姐对视着。
　　而雨宫依跟她对视几秒后，突然微微笑了笑，将手里的福泽谕吉递给琉璃。
　　“这个，就当姐姐给你这周的零花钱了，别吃杯面了，自己去买点喜欢的吧。”
　　“这....”
　　雨宫琉璃一时间没敢接，“这钱是...”
　　“打工赚的。”
　　“姐姐打工赚到的钱我怎么能...”
　　“好了好了，收下吧。”
　　雨宫弍依拍了O拍她⑻的脑(袋五,)有零些奇揪怪(的,道,“三姐姐给)妹妹镏零花钱诌,不~是群理所当然的吗?”
　　“.....”
　　理所当然...
　　雨宫琉璃的呼吸有些急促，仿佛回到了过去的夏日。
　　炎热的天里，姐姐的怀里总是有钱，就算自己吃不上雪糕，也要给自己买一根。
　　她开口说不要一个人吃，对方便拍着她的脑袋，满脸笑眯眯地张嘴咬了一口，然后递给自己。
　　“好了，这下就是一起吃了。”
　　“...你那是什么表情？”
　　“姐姐分给妹妹雪糕吃，不是理所当然的吗？”
　　.....
　　“对了，今晚天气很好。”
　　姐姐#群裠突然拍鸸聊另了栮拍八球?手吾,芭龄嗓音蹴⑤让I琉璃灵I回过I神留久来咎(,三有)些\许迷茫柳地抬@起镹头。
　　“好久没一起放烟花了，过年的存货攒了大半个暑假了，正好你回来了，我们一起解决掉好了，不然再放就要坏了。”
　　琉璃张了张嘴，神色一下子呆住了。
　　烟花....
　　这灵个梦词⑹,鳍对陵她陵芭来=说,迩⒌大贰#概珊就四司是瘤美爸紦$梦扒奇的师气终=点帬,现实的开始。
　　但此时此刻，再度面对这个词语时。
　　她竟说不出半句话来。
　　只像是提线木偶一样，呆呆地点了点脑袋。
　　她在迷糊中被姐姐牵着手走出了房门，穿上了鞋。
　　忘掉了烦恼与矛盾，在微风轻抚的街道上，看着姐姐蹲在她的身旁，倒腾着打火机。
　　直到一根仙女棒塞进琉璃的手心，金红的灿烂火花在路边的空地上噼里啪啦的炸开，流光溢彩间，雨宫琉璃才逐渐回过神来。
　　姐姐似乎回来了，牵着她的手，放着烟花。
　　简直就像是，在做梦一样....
　　“咔擦。”
　　有些刺眼的火光从指尖的细棒里涌现，声音有些滋滋的。
　　但琉璃，一时间却看不见烟花。
　　只看见她眼眸里倒映出的光芒。
　　“...如果是梦的话，请千万不要...在这时候醒。”
　　少女伸出手，就像是要抓住过去溜走的流年。
　　但最后，她只抓住了姐姐略显冰凉的手。
　　姐姐{帬轻^鸸轻I拽I着就霖林自己洽芭,⒊将手物爸机器霖(切)~入一相)机咎傘模式彡,溜戴着浅镹白色蕾群丝手套撩的右手握住她的手腕,晃悠着指尖的烟火,一点一点聚焦。
　　“茄子。”
　　她在屏幕里露出呆呆的笑容。
　　升空了七年的烟火，在今日绽放了一夜。
　　.........
　　........
　　........
　　.......
　　ps：不怎么写姐妹，不知道这种类型的章节会不会看起来很尬。
　　会的话...
　　…嗯，菜就多练？
她们也是二周目 : 第11章 不良少女的贫穷物语
　　在放裙学聊返回①公寓后贰,星l川北香i便n与往g常一样叁,⑵摘#下骷髅玲般(的发七饰),将过肆长捌的刘海理到耳旁,扎一个简单的马尾,把身上的校服换成一件黑色的短裙,便从一个浑身黑气的阴沉不良贞子转换成了一位文静而绝美的瘦弱少女。
　　她欠了黑道很多钱。
　　确切来说，是过世的父母欠了黑道很多钱，所以，她从初二的时候就开始打工，每个月还债。
　　她很穷，租下的公寓也很便宜，用国内的概念来说，大概每个月只要两百块钱不到。
　　而相应的，她住的地方，与其说是一间公寓，倒不如说是一间类似于卧室的地方。
　　狭窄的15平米，屋内摆上一张床，一个衣柜，一张桌子，以及一个洗手台，装下这些没人要的旧家具，屋子里便已经是极限了。
　　公寓的帬主人{说这屋坝子住伞着的磷前两个酒租客都另上七吊自(杀在里九面%,所)以可焐能闹鬼虾,才用{低的夸张的价格组给了她,否则这片地方租个六七百应该也是有人要的。
　　星川北香其实有点怕鬼怪之类的东西。
　　但是等她住进来之后，看着家徒四壁，每晚在凌晨过后回家，那样深的夜里，却还要去公共浴室排队，等着公共厕所里没人，这才发觉这里汇聚的是她的同类。
　　已经选择住在这种地方了，前两个人的境遇，大概与自己别无二致。
　　他们会上吊，并不是鬼怪作祟，只是还不上钱了，就连活下去的勇气都没有了吧。
　　至少他们走后，房间东西还留下来了。
　　很旧，但是却并不脏，每一寸似乎都很整洁。
　　一丝倔强的整洁。
　　她{静玐静地躺散在零床疚上,溜轻抚着奇微微有九些⒌凹进去⑧的小腹灵,微梦微起身,从放在床边的书包里摸出一把款式还挺新的手机。
　　好心的店长去年送给她的生日礼物，方便工作。
　　虽然曾升起过把手机拿去卖掉地想法，但星川最后还是没能舍弃掉最后的底线。
　　但是没关系。
　　只剩最后的一个月。
　　等这个月的工资发完，她和黑帮的所谓债务就彻底两清，以他们那种道上的规矩，应该不会再为难她了...
　　在那之后，就不干这种靠欺骗他人维生的行业了。
　　去便利店打工，或者其他的什么也好，去享受平静吧。
　　去品味一下，高中生应有的日常。
　　星川北香缓缓从床上坐起，轻轻戴好口罩，离开了公寓大楼。
　　掠过熙攘的人群，步入东京繁华的新宿区。
　　这里有着著名的不夜城，亚洲最大的红灯区。
　　歌舞伎町。
　　歌疑舞;伎町区(曾聚二集许多)电影院笼、酒吧衫、风俗迩店、磷夜总会泣、罒情人旅坝馆等裙,被世人称作“不眠之街“。
　　到深夜依然灯火通明人来人往。
　　合法与非法活动混集，为歌舞伎町的独特气氛。
　　在这q条街道i上,林诸多捌暴吴力@团云集④,黑六道与扒白企道彼此鳍搅群混,&恶兆之?花撩盛开在这片如烂泥一般的地方。
　　在黄油之中，被划为高级危险区域的歌舞伎町，其内部环境的危险程度早已经超出了现实之中的歌舞伎町几十倍，随处都会触发抢劫，强间等等各种事件。
　　虽然现实里的歌舞伎町早已经被整改成了正儿八经的娱乐区，牛郎店都减少了许多，雅库扎也是基本不见，但是黄油毕竟是冲国作者做的，所以游戏里对歌舞伎町存在典型的妖魔化，将其看作罪恶都市那样的地方。
　　星川北香站在离歌舞伎町这个世界著名的红灯区，仅有短短几步的地方。
　　她的脸上戴着口罩，只露出一双夜莺般的深黑眼眸，长发散乱的披在脸边，遮掩住大半面容。
　　黑色的连衣裙包裹住纤细的少女躯干，裙下的黑丝贴合着略显骨感的修长双腿。
　　在写有“歌舞伎町一番街”的牌子下，少女的身上流露出几分青涩气味。
　　她背着挎包，静静的走入了这条不眠之街。
　　如果是在游戏里，女主角走入街道的话，两侧就会有衣着暴露的女性NPC跑过来招揽她成为同行，并且还会给楼层的大荧幕一个特写，上边贴着牛郎们的广告与宣传词。
　　这是个会将人内心的色谷欠和罪恶放大的地方，黄油女主一旦踏入自带debuff，恐怕堕落之后能直接成为色孽神选，少说得把半条街给榨干。
　　穿过街道，风俗行业在歌舞伎町中随处可见。
　　随洱着时氿代的-变林迁,哪捂怕是s在风a俗n店之扒中,,也有旗三壹六傘九等领,梦基橘之分。
　　女公关店，便是一种在歌舞伎町内尤为盛行的风俗店。
　　相比起更像是男女间用金钱来做身体交易的风俗店，女公关更像是一个专为女性提供谈心服务的服务员，很少有出卖身体的事情发生。
　　而基群本上,撩所有的⒎女亻公尔关\都I是足I以I让邻人印象死深刻的氿美女企,她们I往往I温柔知~性,善I解人思意,,利用花言巧语来让进店的女生心甘情愿地为她们献上钱财。
　　【川小姐】，便是一家店的头牌。
　　.......
　　【哪边的你，才是真的？】
　　站在更衣室内，星川突然眉头一皱。
　　怎么又想起她说的话了....
　　每周五的早上，她都会旷掉唯一一节她不认为有用的班会，去到顶楼的空教室里吹着凉风，安静地放空自己，当一个心无旁骛的普通少女。
　　但雨宫依却粗暴的闯入了她的净土。
　　星川北香有些头疼地捏了捏眉心，从见到雨宫依起，脑子里就尽是她的事....
　　“【川】姐，你好了吗？外面已经有客人在等你了。”
　　一个女声从门外传来，伴着些许嘈杂的人声。
　　“快了。”
　　星川微微抿嘴，抬头，收敛起多余的表情与情绪。
　　镜面里，白色的女式西装收拢着略显青涩的纤瘦躯体，吐露出几分异样的诱惑。
　　无可挑剔的面容上文静而充满禁欲，嘴角则微微上扬，慢慢勾勒出近乎完美的笑容。
　　这张美的不似真人的脸，是她最大的本钱。
　　社团，学校...
　　学习......也很重要，但如果没有钱，就连学校也去不了。
　　钱。
　　...部长，你不会懂吧。
　　星川北香微微眯眼，轻轻叹了一口气，推开门扉。
　　我需要的不是理解和朋友。
　　是钱。
　　.......
　　......
　　......
　　ps:灵星梦川的形坝象设*定的原伞型来霖自步川疚小姐,玲不=过剧起情和人⒐设儛会巴有很大差距。
她们也是二周目 : 第12章 热血沸腾的组合技，歌舞伎町双面间谍！
　　“雨'宫啊囷,流顾〇客让⒉你想个I银I行珊贷款方师案巴,b那你觉~得你的a这个广私告,%写得怎么样?”
　　经理将文件放在桌上，笑容可掬地望着面前的青年。
　　“我感觉...还可以吧？”
　　“还可以？来，我给你读读啊。”
　　“大爷倒地不起，被外卖小哥遇到。”
　　“小陵哥~放梦弃手V中异还(未七送)完覇的外卖岜,送大球爷七到(医六院,大)爷醒后吆感激流涕。”
　　“原来大爷是某集团董事长，拿着小哥手机就说要给他点奖励，小哥一交手机，您好，已到账十五万？ ”
　　“集团董事长的奖励，是帮小哥向银行贷款15万是吧。”
　　青年挠了挠头，“呃...我看邻国大公司就这么拍的啊....”
　　“那你要不要看看他们被喷成什么样了？”
　　经理的笑容逐渐狰狞。
　　“你可真特么是个宝才，我捡到鬼了，你小子怎么不给我下个O神进去呢？”
　　“这么脑残的广告你能写得出来，你前半生的学历全喂狗了？”
　　青年低着头沉默不语。
　　“ 还有，上次那个旅游方案，喊你去给人家宣传旅游风景，你小子倒好，站在山上大吼一句，wow！太美丽了仆の家人们！”
　　“你的智商也拿去贷款了是吧？”
　　青年有些憋不住了，猛地抬起头，炙热的目光引得经理不禁倒退一步。
　　“你...你干嘛？”
　　这家伙不会是被我喷得气急败坏，想冲上来跟我极限一换一吧....
　　他满脸警惕，毕竟一个卡在小职员七八年，上不去下不来的人的心理，恐怕只有同类型的替身才能与之同台竞技，他这混了几十年的老油条对现在三十岁刚出头的人理解仅限于好使唤和随便骂。
　　终于，青年人开口了：
　　“中田经理，你也玩O神？！”
　　“......”
　　“捏麻麻的....”
　　中田嘴角抽搐，指着办公室大门，“你麻溜的滚去干活！”
　　......
　　又回到工作岗位上，男人叹了口气。
　　“又被中田先生说了吗？”
　　“没办麇法,I我也不(想.的啊二。”他)摆了陵摆手叁,“e银行贷r款的!广澪告我怎弃么知司道怎么⑧写。”
　　“老公你也真是的，怎么会想到这样的东西出来的啊。”
　　邻座的女人满脸无奈。
　　她叫雨宫瞳，眼前这个没出息的男人叫雨宫清，两人也算老夫老妻了，她经常看自己丈夫整出一些稀奇古怪的点子而被田中经理骂。
　　两人大学的时候一个学的是传媒，一个学的是软件，雨宫清被辞退之后现在就只能跟她一块到一家传媒公司里上班，一天天地写七七八八的文案去宣传一些奇奇怪怪的东西。
　　虽然学历够，但是这行业环境也不太景气，田中经理压着他们的工资好几年，死死不涨，想要跳槽，也找不到合适的跳板，因为这家公司就是传媒业界里最好的那一层了。
　　“小琉璃今天晚上回家了吗？”
　　坐下来刚打开文档，雨宫清便有些在意地问了问身旁的妻子。
　　“我发个消息问问。”
　　雨宫瞳低头看着手机，过了一会，才对着男人点点头道，“她和小依都在，说是刚刚一起放了烟花什么的。”
　　“烟花？”清挑了挑眉，“哦，过年那些吗。”
　　“嗯....说起来，我们好久没聚过了，要不咱今天不加班了，俩买点什么早点回去？”
　　“那倒也是....”
　　雨宫瞳想了想，点头道，“买些好吃的回去吧，小依刚上高中没多久，我看她最近都在省钱煮泡面，琉璃也应该吃不上什么好的，怪心疼的，我怕她俩营养跟不上。”
　　“小依应该不用担心这个问题吧？”
　　才十六岁就一米七多了，都快跟他这个父亲一样高了，比她母亲都要高一些，应该是不缺什么营养了。
　　“也不能那么说，但是每天吃泡面之类的总是对身体不好的.....啊，你也是，天天就知道跟那些老同事喝酒。”
　　雨宫瞳满脸不高兴道，“都跟你说了，他们只是想要你之前开发的程序，才不是真心实意想找你合作。”
　　“l一i星期喝u三四次岜,每个氿月都这(样,到舞时候坝你笼肝脏出罒什么球毛病了w怎么u办?群再喝你之后都别上我的床了!”
　　“哈哈哈...”
　　雨宫清挠了挠头。
　　说起来也是，感觉喝多了，晚上战斗力明显下滑了不少...
　　“雨宫，有个大任务交给你们！”田中经理的声音突然响起。
　　听到经理在叫自己，清立刻站起来。
　　“两位雨宫都起来。”
　　“诶？”雨宫清呆呆地转头看向妻子。
　　“我？”
　　雨宫瞳有些疑惑。
　　她身体向来不好，经常得流感发烧，所以公司很少把长期的任务给她，大的长线项目她几乎都没有负责过。
　　“没错，这个任务在公司里估计就是你们两位最合适了！”
　　都是三十岁出头，一个是相貌俊朗的帅哥，虽然疑似玩o神玩得脑子有些瓦特，但怎么说都是个能考上A类大学硕士的聪明人。
　　另一位则是相貌清秀精致，皮肤保养的简直就像是小姑娘，虽然已经生过两个女儿，却依然保持着良好的身形，身材丰满性感的同时又有张清纯唯美的脸，属于让人令人印象深刻的美女。
　　当然，田中经理也是有家室的人了，他虽然抠门，但自认为不是个人渣，还不至于对妻女不忠，更何况人老公就坐旁边，他更是没有半分当曹贼的念头。
　　“歌舞伎町，就在我们公司附近的那条街，有两家最近非常红火的店，都委派了我们公司，过去搜集敌对店的情报....而且不是单纯的调查情报，而是让我们派记者过去深入敌营，伪装成店员当间谍！”
　　“间谍！歌舞伎町？！你打算让我老婆去牛郎店当间谍！？”雨宫清大惊，差点站起来就跟田中一决死战。
　　“不不不，你别误会了。”
　　田中急忙摆摆手道，“那里虽然牛郎店很多，但也有别的行业，这次找我们公司的两家店里，一家叫【爱女孩】，是专为女性服务的店。”
　　“虽然也算风俗店，但只有女性能入内，她们委派我们，想要找个年纪适中的帅哥记者去她们的死对头，牛郎店【女孩爱】里当牛郎，从而收集他们的负面新闻。”
　　“靈同样的夢,⒎牛郎店玲【{女岜孩爱】屋让我们④公司溜委派一⑧个年轻琦貌>美+的女记七者去【爱女孩】里面实地探访摄像,以女公关的方式收集负面新闻.....”
　　两人同时目瞪口呆地望着田中经理。
　　你玩挺花啊？同时接两个敌对势力的任务当双面间谍？
　　“别这么看我，我是接了【女孩爱】的活，但我可没想到另一个经理也接了【爱女孩】的活...”他撇清关系道，“他们给的太多了，合同都签了，要是违约我估摸着从这里跳下去谢罪都得被鞭尸。”
　　“我们公司什么时候还有当间谍的任务了...”
　　雨宫清挠了挠头，有些不解。
　　雨宫瞳也是满脸茫然的摇了摇头，我不到啊！
　　见#雨群宫撩夫妇V两人I都是罢一久脸巫懵逼坝,笼中田经俬理咳龄嗽了一捂声补充道:
　　“嘛，虽然我是不知道他们两家店到底为啥这么干，但是他们给的很多，而且还找了专业人士接应你们，我们公司没理由不干！”
　　“这次潜入任务做的好，你们二位每人的奖金，少说有这个数。”
　　田中经理竖起五根手指头。
　　“五十万？！”两人同时一惊，这少说也得是他们两个月的工资啊！
　　“不，再加个零。”田中经理竖起大拇指，“给你们五百万奖金！事成之后必然升职加薪！想干马上签合同，我要是违约了就地切腹！”
　　“啊？”
　　“这....”
　　两人不禁有些纠结。
　　危险，但是这笔钱，足够让他们家的银行债务瞬间清零，还可以补贴生活费，甚至还能有东山再起的本钱....
　　最次，也是几年全家都能吃喝不愁不加班了！
　　夫妇两人对视一眼，异口同声：“干！”
　　一起出道成为间谍牛郎（女公关），这就是我们热血沸腾的组合技！
　　（雾）
　　.........
　　ps：本章大改了，特此重发一遍。
　　本章2.7k，还欠一章。
　　加更规则：
　　推荐票700，月票50，刀片40，打赏15000，收藏1500。
　　目前，推荐票410，月票35，打赏1w，刀片15，收藏854，每个数据到了就加一更，算2k。
　　米娜桑有免费的票票投一投就好了。
　　主要是上次开了个打赏加更被富婆给瞬间拉满五更，所以这次就弄个难度高的，嗯，这样作者菌就有余力打游戏啦！
她们也是二周目 : 第13章 这孩子打小就聪明
　　三兴传媒公司门口，雨宫夫妇俩人面色严峻。
　　一个穿上了西装西服，身材刚硬，一脸正气，可谓人模狗样。
　　一个换上了紫色礼裙，身材性感，美丽动人，可谓尽显韵味。
　　“瞳，我去了。”
　　“清，我走了。”
　　寒风萧瑟。
　　两人同步瑟瑟发抖，冻的脸都僵了，不禁抱在一起。
　　“我怕。”妻子眼中有泪。
　　“我也怕，要不咱还是别...”
　　“你俩杵着干啥，快上车！”
　　“呱，我不想似啊！”
　　“你们不似，我就要向老板谢罪啦！”
　　田中经理一脚一个，全部送进歌舞伎町派来的黑车里，准备投送进深不见底的黑暗里！
　　“呜啊！！”
　　黑色的高级轿车长鸣着，带着两个年过三十的老青年奔赴向深邃的色谷欠地狱。
　　..........
　　【带着妹妹放烟花，琉璃好感度upup！GET十万日円和全属性+1大礼包喔！】
　　系统欢天喜地的庆贺中，雨宫依将花洒对准自己的脸。
　　洁净的热水顺着高耸山峦滑下，流过白嫩的平坦小腹，再往下的地方便是不可描述。
　　随便往身上抹了点七七八八的东西，把泡沫冲掉，简单擦了擦身子和湿漉漉的长发，雨宫依用浴巾裹着身子和头发便进了卧室。
　　“嘿嘿嘿嘿..嗯？”
　　屋子里床上坐着傻笑的少女猛地回头看向自家姐姐，眼睛瞪的比刚才还大。
　　这么大的事怎么不早说？！
　　ABCDEF.....
　　“我洗好了，你去吧。”
　　雨⑧宫依思[索着氵待会该邻看久数O学还是q看物/理,丝i毫玖没有伍察觉疤到妹踆妹已经将万有引力定律用于实践:
　　质量越大的东西，吸引力就越大。
　　“哦....哦。”
　　琉璃呆了一下，目不转睛地看着姐姐从面前一晃一晃颇为Q弹地走到两张床中间的屏风后边，顿时一阵懊悔。
　　不是，我闲的没事装这东西干嘛呢？！
　　俗话说得好，以前是以前，现在是现在。
　　以前怕峮跟高冷柳无情的溜姐姐相洱处才装I的I屏(风,三现在又)感=觉姐I姐亲切V动人坝一会八儿不看(心痒四痒,)属于是%把人类的矛盾性发挥到极致了。
　　【诶不对，诶对的对的...不对不对...啊对的对的...】
　　仿佛脑海中有玉音放送，琉璃突然下床，在雨宫依疑惑的目光中扒拉下床帘，红着脸跑进了浴室。
　　“这瓜娃子什么情况？”
　　雨宫小姐觉得有些摸不着头脑。
　　读取⑴了【冷雨亦宫依.】的鳍记忆思后,焐她的^记韭忆:中,妹s妹琉i璃可咎是捌叛帬逆期中的叛逆期,不仅染了个小黄毛,整天跟她这个姐姐闹别扭,还跟小孩子一样在房间里整了个帘子不跟她说话,按她的话来讲,瓜的一批。
　　为了跟妹妹打好关系，她创新性地决定使用破财消灾法，结果看起来是戳中了贪财妹妹的点，效果拔群。
　　又想到琉璃喜欢看烟花，立刻投其所好提出一块放的计策，结果又是轻松打出高额输出，连系统的好感度提示都给打出来了。
　　嗯...
　　雨宫小姐只能说，菜就多练。
　　我一晚上轻松拿下，你原身能折腾那么多年，属于是菜的抠脚了。
　　她上辈子也没打过妹妹线，不太懂琉璃心里都想些什么，不过现在看来，应该不用担心姐妹关系不融洽了吧？
　　嗯，我果然是天才。
　　心满意足地坐在床边，扒拉着刚刚顺手带进房间的书包。
　　雨宫小姐今晚决定宠幸的对象就是....
　　【数学：怎么，在想我的事？】
　　【物理：那当然是我了！】
　　脑子里疑的铃数学御易姐和物~理萝气莉打(得口四吐)白沫不@可开舞交蹴之时泗,小酒男娘捌英语突群然横聊跨一步,冷哼一声:
　　【让我来！】
　　【好，很有精神，就是你了，英语！】
　　雨宫小姐拿起词典。
　　abandon、abandon！
　　狠狠大声读出，让其羞涩不堪！
　　【数学＆物理：噗！】
　　苦背单词至夜，雨宫小姐回眸一看，妹妹正捧着手机。
　　看似跟人聊的起劲，实则正偷拍她的后背。
　　别问为什么，装作读书超级认真而没听见拍照的咔擦声其实挺累人的。
　　（热知识：日本手机的相机拍照正常情况不能静音，除非用第三方软件）
　　“你在看着我吧，琉璃！”
　　虽然很想说出这样的名台词，但为了避免人设崩坏的风险，雨宫小姐还是故作正经地问道。
　　“琉璃，最近学习怎么样。”
　　“啊，还好。”
　　收起手机，雨宫琉璃乖巧的坐在床边，“如果加把劲的话，有可能可以考进姐姐的高中。”
　　“嗯....”
　　雨坝宫删小姐思笼索了久一下$,原作零黄油漆里,韭女鷗主覇角二{年级的领时候梦,妹妹可没有和她读同一所高中。
　　换而言之，琉璃正常情况下考不进云东。
　　考不进云东，虽然不意味着考不到好大学，但是毫无疑问意味着自家小妹中学毕业的时候考得不好。
　　“琉璃，你周末有空吗？”
　　听到姐姐说出这样的话，琉璃顿时眼前一亮，脑子里浮现起一起逛街买衣服嬉闹的美好生活：
　　“有空有空！每周末都有空！”
　　而雨宫依对她的反应也是很满意。
　　看，多喜欢学习的孩子啊，猜到我周末要给她补习都高兴成什么样了。
　　于是，她毫不犹豫道，“那每周末就跟着姐姐一起读书吧。”
　　“好呀好呀！”
　　琉璃开心地点头道。
　　然后愣了一秒。
　　这孩子打小就聪明。
　　“....诶？”
　　雨宫依微笑地看着她。
　　初三时留下的几公斤试卷，总算后继有人了。
　　......
她们也是二周目 : 第14章 学习部的新成员？
　　学习部的活动教室。
　　一条瘦巴巴的咸鱼趴在桌上蠕动着，时不时翻一翻桌上的课本。
　　渡过了枯燥无味的周末后，咸鱼之主雨宫依部长将自家琉璃小妹斩于试卷的天之杯下，从混沌之中卷土重来后，已经毅然决然地踏入了宣传咸鱼部及寻找下一位受害者的漫漫长路之中。
　　换而言之，偌大的学习部里只剩下最后的残党。
　　至于社团活动？
　　那种东西，从上周五开始已经无限接近于摸鱼。
　　窗外慵懒的风飘进活动教室里，暖暖午后阳光照在身上，被晒得干巴巴的咸鱼小姐翻了个身，挪了挪屁股，随手翻了一页书，直叹春光正好。
　　感觉今天晚上都不想工作了。
　　嗯，回去就替自己的床睡觉，让床替自己去上班好了。
　　“星川同学，你怠惰了。”
　　身后突然响起清冷空灵的嗓音，星川同学瞳孔地震了一下，又慢慢恢复乌漆麻黑的平淡。
　　她晃悠着身子，慢慢的坐直了身体，回头看了一眼站在门口静静望着她的雨宫依，撇了撇嘴：
　　“动作真快，宣传这么快就结束了吗。”
　　只是平静地站在门口便散发出优雅知性气息，仿若古典文学里的公主般的少女淡淡道，“事实上我只是去了一趟洗手间。”
　　“至于宣传，这方面我已经请了位交际花去帮我做了。”
　　“交际花？”
　　星川Q愣u了n愣,b而a雨傘宫另依I的X脑[海里溜却浮-现起一泣个I蹦X跳着的洽粉毛萝V莉I小魅I魔用I暴力式宣传法在她的绝大多数朋友圈子里硬塞了个学习部广告的画面。
　　“一个朋友，你或许认识。”
　　雨宫小姐不紧不慢地找了张椅子坐下，从旁侧的桌面上摸出书来。
　　当着卷狗的同时，也不得不提一提她今日的安排。
　　根据原作剧情，在雨宫依创立社团之后的第一个星期一，也就是在今天，她上辈子在游戏里捏的另一位主角就要来了。
　　男主名为朝比真泷。
　　（冷知识：泷是个多音字，有lóng和shuāng两种..）
　　如果非要给他一个形容的话，那大概就是“户冢彩加”。
　　这也不奇怪。
　　作陸为磷春物爱爾好者,侕雨宫彡小姐:都已经飼给女主扒整了⒏个雪思之下陵雪梦乃的削}弱版人设了,寻思了半天男主过后,那不得再整个大老师?
　　只不过上网一看，发现玩常规gal路线的里面，十个男主有五个都捏的大老师，剩下的无非就是绫小路，奉太郎之类的各路校园番的神仙。
　　只能说玩gal的都喜欢用校园恶霸的人设来玩游戏了。
　　只不过也有捏出什么白次男之类的颠佬玩家.....
　　考量片刻，雨宫小姐最后又想起可爱的彩加小天使，干脆就给男主捏成了户冢彩加同款。
　　矮个子的小男生，面部线条柔和，肌肤白嫩得不像男生的同时，性格害羞内向，十成甚至九成的萌妹构成，典型的画女硬说男。
　　当然，雨宫小姐从买游戏之初就打算玩的女主，而这款黄油如果选女主的话，又必须往游戏里同时塞入人机操控的男主以及玩家操控的女主。
　　游戏作者自然不会蠢到让玩家自己给自己添堵，弄一个耽误玩家游戏进度的烦人角色，雨宫小姐更不会傻到让伪娘男主混入橘子贴贴的剧情之中，这不恶心自个呢吗？
　　所以,君小黄羊油壹里有貳一#个默认霖设叁置,叫贰做【澪人齐机主角逝好感度巴抑制及无接触剧情开关】。
　　这个设置可以说是很人性化，确保玩家设计的另一个主角可以参与游戏的同时，不会有被自己设计的角色牛了的感觉。
　　简单来讲，就是所有可攻略的女主角，对人机操控的主角好感度存在一个上限，上限为【一般友人】。
　　同时，开启了这个设置后，人机不会触发任何福利剧情和好感度up对话，别说跟妹子贴贴了，就连女主角自己触发贴贴的时候，他都会刚好转头去做别的事情，连围观都不行。
　　这两个默认功能，从根本上杜绝了橘子爱好者玩家看到一个装成妹子的男主混入自己的后宫群里跟自家好不容易才泡到妹子贴贴说情话这种只是想想就已经血压爆表到想给作者一发海虎爆裂拳的画面。
　　雨宫小姐自然也开了这个设置，而且顺带问了问系统，确认这个设置是保留的，效果完全没削，甚至还有所强化，所以才敢放心地考虑着把黄油男主变成自己的部员。
　　杀入百意合番的⑵后宫令番三男主什爾么另的,⑦卫宫士!郎一师人b足矣,a再多Q就过分U了!N[
　　游戏作者虽然疑似抱憾终身爱好者，但还是当个人的，对主流玩家比较友好。
　　只不过吧，就雨宫小姐个人的体验而言 ，这功能听着是挺美好的，但是实际效果却不怎么样。
　　因为，雨宫小姐第一次玩白月光流的时候，一整把下来玩了几个星期，结果人机操控的黄油男主跟透明人差不多，没怎么出场，就开头冒出来了一下，几年之后的结尾里女主病逝的时候参加了一下葬礼，玩到最后她自己都忘记她好像还捏了个男主出来。
　　上辈子的雨宫小姐出于恶趣味，还给伪娘男主加了一个【想成为男子汉】的设定，所以当朝比真泷一直被其他人当妹子之后，他为了证明自己的男子气概还跑去当了牛郎，可谓是惨上加惨。
　　不过嘛，朝比真泷毕竟也是个可攻略角色，而且还是她亲手捏的，简单对话交个好友就能拿奖励的事情，没理由不干。
　　还是那句话，蹭点属性、赚点钱，不寒碜。
　　更别说这个角色压根不可能触发堕落之类的词条，危险度远比坐在身边的粉毛小魅魔低的多。
　　“请问....”
　　一个听起来就很柔和的女性嗓音从门口传来。
　　“这里是，学习部吗？”
　　来了吗。
　　雨翼宫小球姐淡①定泣回私头捂,/准备迎久接④自己究捏巴出来的灵傻小子梦之时,眼神却是微微一愣。
　　此时此刻，出现在活动教室门口的并非是她印象中的白毛伪娘正太，而是一名戴着很大的圆形黑框眼镜，绑了一个麻花辫，看起来有点土气的女生。
　　“班长？”
　　“啊，下午好，雨宫同学。”女生看见她，立刻露出一个温和的笑容。
　　A班的班长，须藤凛花....
　　怎么，会是她？
她们也是二周目 : 第15章 须藤凛花与不良
　　A班班长，须藤凛花。
　　入学时裙是陆校内年吧级#前氿二十,屋入学覇成绩淋是A班私前三位溜的(优等五生,前)几天的第二次摸底成绩也相当优异。
　　给人的印象是蓝色的麻花辫，以及一对很大的黑框眼镜，分外温和的嗓音。
　　四月份的东京，高温时二十六度，低温时接近四度，所以一周下来，大多同学校服都在短袖、长袖、外套间来回变换。
　　即便是避免与他人有皮肤接触，不想太惹眼的雨宫依，也只是在衬衫外添了一件西装外套。
　　须藤凛花却总是穿着厚厚的冬日外套和黑色的运动裤，脸埋在衣领里面，把整个人裹得分外圆润，所以有些土里土气的。
　　土气，某种意义上或许可以等价于朴实、老实、靠谱。
　　开学第二天班内选举班长的时候，没人主动竞选。
　　于是，土里土气的同时，成绩又很好，看起来很老实的须藤凛花成了班主任眼中最好的班长人选。
　　这种主观印象并不奇怪，因为相比起各种攻击性偏强的美少女美少年而言，一个不起眼又成绩好的土气女生，给人的感觉会更靠谱一点。
　　不....核心不在这。
　　问题在于，须藤凛花并不是在这个时间段出现在学习部里的人物。
　　或许是因为在班里的行为比正常的游戏进度里收敛许多，所以引发了什么蝴蝶效应。
　　出乎意料，但问题不大。
　　雨宫依心绪微移，清丽姣好的面容上表情平静，不慌不忙地对着面前突然袭来的女班长问道。
　　“班长，找学习部有什么事吗？”
　　“啊，雨宫同学你稍等一下....”
　　戴着眼镜的姑娘看着她的目光有几分呆，被问起话来顿时有些慌乱的样子，急急忙忙从背上的书包里拿出一份文件，走到雨宫小姐的跟前，轻声道，“这是我的入部申请书...请雨宫同学帮我交给社团的担保老师....”
　　...入部申请书吗？
　　雨宫依轻轻接过文件，确认了一下信息无误后，点点头道，“知道了。”
　　双手随意的搭在椅子上，一副不良少女看戏模样的星川北香不禁有些疑惑。
　　一个连学习部在哪都不确定的人....居然已经连学习部的申请书都准备好了？
　　很奇怪，只是单纯凭名字就决定入部了吗？
　　还是说...雨宫口中的“交际花”已经把学习部吹成归宅部爱好者的最终归宿了？
　　有种微妙的异样感。
　　星川眉头微皱，旋即展眉一笑。
　　奇怪的人，奇怪的部长，还有奇怪的部门。
　　看领不太箘梦懂的鳍⒍部〇长貳霖,e罢跟r这~个叄奇怪物逝的眼捌镜.飼妹*陆不覇紦④是挺搭奇的妻嘛。
　　反正与自己这个小透明无关，角落里坐山观虎斗便是。
　　“副部长。”
　　突然被卷入纷争！
　　作为源头的雨宫依晃了晃手里的文件，“我去把申请书交给铃木老师，麻烦你向班长介绍一下我们的部门，顺便彼此自我介绍，认识一下。”
　　“还有，整理一下发型，收敛点，别吓到人家。”
　　“....好...”
　　星川北香满脸不乐意地点了点头。
　　有把柄在别人手中的感觉真不好。
　　目羣送着部鳍长从走*廊外远林去V,耷拉I着脑袋I一I脸鷗没劲的寺星:川同学镏抬八头撇企了一眼⑺站在旁边,看起来有些呆呆的须藤凛花,纠结了几秒后才颓废地道,“欢迎来到学习部,我是这里的副部长....”
　　星川话音未落，看起来呆呆的须藤凛花却是突然出声打断道：
　　“北香？”
　　突然被一个怎么看怎么内向的地味土妹子打断，星川不仅有些意外。
　　而且，那试探般的语气，与内向外表不同的直白的称呼...
　　简直就好像对方早就和自己熟识一样，在确认自己是否还记得她一样。
　　“....我们，认识过？”
　　刚刚还没把眼前奇怪的眼镜妹当回事的星川不禁直起腰来，认真回忆一下这人是不是也跟雨宫依那家伙一样在什么时候去过自家打工的店。
　　而须藤凛花看见她那疑惑中夹带着不解的反应，此刻却也是若有所思。
　　看来，也并不是所有人都回来了...
　　“啊，抱歉，是我冒犯了...”
　　须藤凛花旋即挠了挠头，一脸不好意思地道：
　　“我有个坏毛病，很容易说话不经过大脑....最近在办公室里经常从铃木老师的话里听见你的名字，看到你的造型和铃木老师说的一模一样，就忍不住用了她的叫法....”
　　！
　　“从铃木嘴里听到的？”
　　星川北遛香的表坝情韭顿时⑸一阵扭坝曲,冷那个大四只(佬,磷那焐尊恐怖群的筋肉女魔神果然已经盯上自己了吗?!
　　“她她...她说什么了？”
　　“铃木老师好像是说....”须藤凛花绞尽脑汁般的认真思考了一下后道，“要多照顾北..呃，星川同学？”
　　一定是那筋肉女人，她知道我其实是干那活的，想把我这可怜小不良打至跪地，逼迫我回家做??怒力啊！
　　转学好了，明天，不，现在就立刻转学逃走！
　　“班长，你再这样说的话，副部长要逃走了。”
　　在满脸绝望的星川小姐连夜逃跑之前，雨宫依已经淡淡站在门口，眼神无慈悲地俯视着她。
　　部长，何时来的？
　　话说部长这家伙还会读心术吗？！
　　“读心术什么的我并不擅长。”雨宫依淡定道。
　　随意杀入别人的内心独白环节里你还说你不会！
　　她不禁浑身颤抖，只叹自己在这该死的社团活动之内走上了一条错误的道路。
　　就算是进了肉体改造部变成那女人一样的筋肉魔神，也比整天待在学习部里遭受来自部长的各种emotional damage要好吧！
　　.....
　　不，想想还是算了吧...变成那女人的样子大概这辈子会嫁不出去的，到时候只能变成蛋白质女王了。
　　.......
　　另一边，办公室内下意识把学生的作业当铁撸的铃木女士突然一个踉跄，猛地回过神，急忙扔下手中杠铃（作业），从桌上扒拉一个水果细嚼慢咽。
　　她誓要成为身材纤细的十八岁又一百四十四个月美少女啊！
　　“你不如相信自己的muscle可以二次成长怎么样。”A班的女班主任无情揭穿道。
　　“不！”
她们也是二周目 : 第16章 克系女公关
　　“雨宫同学，我刚刚我说错什么话了吗？”须藤凛花看不良小姐已经开始抱着椅子晃来晃去陷入低迷而满脸疑惑。
　　不过是脑子被筋肉魔神强间了而已。
　　“班玲长说梦话贰没什澪么问覇题,洽只$是淋某人揪的心理[防删线比马⑹其诺玖防线还容易突破而已,让她冷静个两三年就好了。”
　　雨宫小姐摆了摆手，“比起这个，不如来讨论一下你加入学习部的理由吧，班长。”
　　“那个...叫我凜花就好。”
　　“好的\须藤同儛学。”翼雨宫小霓姐表扒情:平静',却紦隐隐笼能从⒎其锍眼尹神中l品i味出“n我g俩不梦熟别乱套近乎”的意味。
　　须藤凛花表情微微一僵，眼底有些失望，不过片刻后又展露出有些腼腆的微笑道，“那个，就是听到上泽同学说雨宫同学建立了一个学习部...”
　　“我没什么兴趣爱好，之前原本是想要加入剑道部的，但是感觉又不太合适，有些纠结，一直很苦恼于到底要选择哪一个社团.....”
　　“所以在听到学习部这样主要集中于学习上的社团，感觉也许会很适合自己之后，脑子一热就直接写了申请书，嘿嘿....
　　“原来如此。”
　　雨宫依表情平静地点了点头。
　　原作里领的梦须盈藤凛龄花伊的确)是剑器道部的肆成屋员,九到最(后还成;为了剑四道部的)主将诌,捌打上了全国大赛的那种夸张程度。
　　学习特别好，戴着眼镜一副柔弱害羞模样却武力值超群，非常符合二次元的设定。
　　不过看现在这副架势，自己让上泽爱理去帮忙宣传一下的路子似乎是选错了，一个不小心就把这尊大神给提前摇过来了。
　　“....呵..基于他人的流言而误以为寻得了孤岛旁驶过的方舟，殊不知自己登上的不过是另一座孤岛方舟。”
　　重建了马其诺防线的星川小姐很不客气的给出了对须藤凛花的评价。
　　须藤凛花：“=ω=”
　　“看副部长那副模样，你大概还不清楚我们社团主要做些什么吧。”
　　雨宫依无视了某人恶劣的发言，指了指自己早已准备好的五六副桌椅说道，“顾名思义，社团内没有什么特别的额外活动，主要活动就是【学习】。”
　　“唯一的要求就是保证每天放学之后能在社团内出席至少半小时时间，七点前离开，走的最后一个人得负责锁门。”
　　“在出席期间，你可以做自己喜欢的任何事情，包括学习之外的，聊天、吃东西、游戏。”
　　“....就这样？”
　　须藤凛花此时好像真的有点惊讶了，这种地方对于归宅部和不善交际的学生简直就是天国啊。
　　“嗯，就这样。”
　　似乎是想起什么，她补充道。
　　“零食峮游戏设伊备.什么的玲我不仪提霓供,经逝费有限⒌,只能咎给死个韭降噪耳扒机,就放在桌上,有多的需求可以提。”
　　雨宫依确认没什么漏讲的部分之后点头道，“你现在就可以做自己的事情去了，须藤同学。”
　　“嗨！”
　　“之后一起好好相处吧。”须藤凛花对着星川北香笑了笑。
　　“噢...”一脸没劲的星川小姐随意地哼哼了两声。
　　简单讲解一番过后，学习部的活动教室内的空气再度恢复了往日的平静。
　　倒是雨宫小姐的脑内闹腾的很。
　　【须藤凛花加入学习部！获得3万円，魅力+1，精神+2！】
　　【已获取的额外属性加成：精神+14、体质+7、魅力+6。】
　　系统噼里啪啦的一阵播报声弄得脑阔疼。
　　闹腾完之后，雨宫小姐微微皱了皱眉，怎么感觉属性加完之后有点怪怪的？
　　有些在意，便拿出镜子打量了一下自己的脸。
　　毫无妆容痕迹的精致面容，感觉皮肤稍微光滑了些，仍是不太明显的一点点优化。
　　身上也没什么明显的变化，思考了许久也没发现那奇怪的地方在哪。
　　嗯，错觉吧。
　　收回镜子，雨宫小姐打算继续看书，化学的辅导书。
　　对于须藤凛花的意外到来，她也没有什么多余的打算，走一步看一步便是。
　　反正，好感度这种东西她随缘，有所进展就白嫖点属性，扣了顶多也只是有点可惜罢了。
　　反正她的目标也不是搞颜色，而是更现实的钱钱和深蓝加点，还要防止好感度刷太高刷出白月光套路的死亡结局。
　　虽然游戏本身为了自己的【超真实系卖点】而没有设计把好感度转化成具体数字的可视化能力，但是目前来看，这种程度看起来刚好。
　　不会太麻烦，也不会几天下来金币都不爆，属于是恰到好处的解决了自己的生活问题。
　　毕竟，以雨宫小姐的视角而言，自己家都快没了，集中精力搞定家庭问题才是第一。
　　在雨踆宫小姐洱的印冷象V中I,自I家的I酒鬼父w亲和u病/弱冷母亲⑨之鏾间硫的关九系可是早已脆弱不堪,财政更是非常堪忧,欠了银行九百万円,换算一下大概就是四十三万人民币。
　　虽然说这个数额在听起来不算太夸张，但是家里爹妈的收入不算高，如果没有出什么意外的话，估摸着得再还上好多年。
　　不如她一星期靠贴贴从系统手里白嫖六十万，一个学期就能把家里的负债还清。
　　不过，周末时间只是给妹妹辅导考试什么的，似乎是有些太过悠闲了？
　　“嗯，对副部长做点什么好了。”
　　摸鱼佛性翻书的星川北香不知为何打了一个哆嗦，差点翻车摔地上。
　　她闻到了一丝丝迫害的气味。
　　又是谁想谋害我？！
　　她目光集中在第一嫌疑人的身上。
　　【脊背挺直姿态优美，略显蓬松的黑色长发整齐，宛如中世纪的西方公主般优雅古典的气质，知性而又薄情，那看似平平无奇的身形却隐藏着令人艳羡的丰腴硕果，垂涎欲....】
　　“Damn！区区工作式营业人格不要在这个时候冒出来给这家伙说好话啊！”
　　【决定王与坐骑的......中间忘了，总之这是本能哒！！】
　　星川小姐突然和自己掐了起来，在外人看来，就是莫名其妙的捂住了脸一阵扭曲蠕动，好似咸鱼突然翻进了油锅里、大失败后san值归零后的调查员。
　　克总看了都摇头。
　　能一个人跟自己吵架，这家伙从某种意义上来说还挺厉害的。
　　雨宫小姐抽空瞥了一眼后，转头选择戴上降噪耳机，屏蔽无视，等待伊比利亚审判庭令其血溅当场。
　　把工作和生活分太开，北香真可怜。
　　须藤凛花在心里暗暗评价。
　　..........
　　.........
　　ps：还了之前的，现在欠推荐700票的一更...
　　新的加更规则：
　　推荐票1000，月票50，刀片40，打赏15000，收藏1500。
　　=ω=
她们也是二周目 : 第17章 佐琦花里的猜想
　　“打工，赚钱，打工，赚钱，工工工，钱钱钱.....”
　　东樱私立中学，女生宿舍楼。
　　佐琦花里刚一回到宿舍，便听见自家身材娇小的舍友坐在桌前不断地叨念着什么奇怪的咒语，一边念还一边摇头晃脑，活像老式闹钟到点之后左右敲钟帽的那个小铁锤。
　　在一眼丁真摒除掉灵异元素过后，其实看起来还挺萌的。
　　“距离上次某人试图自行组装数理化仪式给你着魔的姐姐驱魔后，已经过了许久没有看见新的仪式了。”佐琦花里放下挎包，坐在床旁自顾自的说道。
　　“你想说什么。”琉璃歪头看着她。
　　“你今天在发什么癫？”
　　花里露出温和笑容。
　　.......
　　“什么，你姐姐染上妹控了？”
　　听完了雨宫琉璃口中的话语，佐琦花里两眼瞪的像铜铃。
　　“不是，你在说什么啊！”
　　雨宫琉璃辩解道，“她只是突然变亲切了很多....”
　　“排凌除梦你姐捂姐突/然被艺夺泣舍b的可a能之后b,a那变化龄的祁唯遛一理$由就是艺染上妹控!而且主要的妹控代表特征就是把自己打工的钱交给妹妹!”
　　佐琦花里满脸兴奋道，“琉璃的姐姐突然超进化成为妹控，这种历史性的一幕我竟然没能亲眼目睹！这是何等遗憾！简直就是我佐琦家二十一世纪以来最大的过失！”
　　“不，太夸张了点吧？”
　　虽然她舍友平时就是一个笑眯眯的奇怪变态，但今天的变态指数比起往日有明显上涨。
　　雨宫琉璃满脸通红，姐姐对自己好，这跟妹控什么的根本打不着关系吧....
　　激动不已的佐琦花里花了估摸十秒钟时间冷静下来，恢复了笑眯眯的表情，“啊，听你这样一说我就明白了，琉璃是想要打工赚钱来减轻姐姐大人的压力吧？”
　　“虽然你说的没错但是姐姐大人这个称呼又是什么旧时代的残党？！”
　　“心爱的姐姐当然要称之为姐姐大人！可以撒娇却不懂得珍惜的家伙真是让人难以理解呢。”
　　佐琦花里恨铁不成钢般的摇了摇头，“算了，你的姐控之力的浓度连三段都没有，太贫弱了。”
　　“还是让我来告诉你新时代的赚钱之法吧！”
　　“嘁。”雨宫琉璃露出鄙夷表情，“一个连姐妹都没有的独生子女也敢与我谈论姐控的浓度。”
　　“啊！被小琉璃鄙视了，我要幸福到死掉了！”
　　“你今天到底在发什么癫？”雨宫琉璃面色诡异，她的变态值还在上升？
　　攻守之势异也。
　　“那种传统的打工，对于你这种明明初中快毕业却还是小学六年级体型的萝莉type美少女而言完全就是错误的道路！”
　　突然话题回归正经，但用词依然炸裂。
　　“你最好是礼貌一点...还有你那种说法是什么意思，想让我美少女学园偶像出道吗？”
　　“啧啧，那种方法赚不到钱的啦，传统打工最多只能算华雄。”
　　“我有上将VTuberrrr～～可斩华雄！”
　　虽然有奇怪的尾音和奇怪的语句混杂其中，但是雨宫琉璃却是听懂了她的意思。
　　“你是说，在油管上当虚拟主播？”
　　“没错！”
　　佐琦花裙里兴泣奋児得发伞抖地令抓住⑷了雨#宫琉久璃的=小手旗,伞“以琉逝璃<的甜美声音和我的技术力,想要出道成为vtb,一定可以,绝对可以,轻易可以啊!”
　　小琉璃被她变态般的操作吓得发抖的同时，心里也不禁想起了面前少女的奇异才能。
　　日本信息学奥林匹克竞赛金牌。
　　在游戏设定中是面向全日本的初高中生的电脑竞赛，能拿到这种级别的奖牌已经证明佐琦花里的技术力强到夸张。
　　不光是单纯的代码，动画也是其特长。
　　Live2D美少女，动捕装备应有尽有，只是缺少一个合适的人间体而已。
　　佐柳琦花里铃的长⒉相可倭爱,声叁音\甜美死,但是⑻演出V效果过I于-炸裂},而I且不会I唱也事不l会跳,i明n明是个g电梦脑大师,打游戏却很拉夸,拉胯到连直播效果都没有的程度。
　　时常刚开始生涯就光速进入个位数观众自嗨环节，连个皮套人都无法胜任，所以没几天就选择毕业。
　　相较之下，雨宫琉璃有着许多她没有的，讨人喜欢的才能。
　　甜腻，但丝毫不会让人感到过头的软萌声线。
　　许多花里玩好久都过不去的游戏，琉璃上手代打就能轻松过关。
　　以及十分自然的卖萌，去卡拉ok的时候唱歌也是十足厉害。
　　虽然每次花里这样夸赞她的时候，琉璃都一直否认，说自己的姐姐小时候玩的差不多，不算很厉害就是了。
　　不过不管怎样，相比起当一个普普通通的初中女学生而言，佐琦花里还是更期待琉璃哪天能被星探发掘去当少女偶像呢！
　　“啊不过，在此之前，麻烦先给来几张，看看你姐姐的照片喵！”
　　“我将根据姐姐大人的姐姐点数来赐予你等价的装备喵！”
　　“强行伪装口癖在我这边可是会掉分的....”
　　雨宫琉璃无奈地摇了摇头，只是看一看照片而已倒是无所谓吧。
　　比起姐姐的出浴图，还是给她别的照片好了...
　　琉璃拿出手机，翻了翻图库，略过那几张趁着姐姐专心学习时偷拍的侧身照，找到了几张周五的时候，姐姐穿着校服，摸着自己的头一起放烟花的美照，一起用LINE发过去了。
　　“喔喔喔！姐姐点数爆炸！”
　　一看到相片，佐琦花里就非常兴奋。
　　无论尹是児照>片零里手握I流光溢I彩的I烟火,I笑得相I当零幸福⑦的可逝爱小⒏琉群璃%,还是撩旁侧露出浅浅笑容,抚摸着妹妹小脑袋的姐姐,都是如此完美和谐!
　　而且仔细一看，姐姐比琉璃高得不是一点半点，保守估计一米七三，胸部也是极大，明明穿着保守却又难遮其形，蹲下时压在膝盖上的微妙变形更是有一种又清纯又很涩的奇特观感！
　　脸也是难以挑剔的精致动人，有种知性成熟的感觉，与琉璃有七八分像，但是比起琉璃单纯的娇小可爱而言，要增添了许多其他的美妙特点！
　　“简直就是琉璃plus呀！”
　　但是在感叹之余。
　　佐琦花里又感觉有一丝丝奇怪的熟悉。
　　这丝熟悉感并不源于琉璃，而是....
　　想到了某种可能性，她瞪大了眼，一时间难以开口。
　　.........
　　..........
　　ps：目前还欠一更。
　　加更规翼则:推迩荐l票i1n000g,月票衤5三0,爾刀片令40,⑺打赏1%500四0,收扒藏灵150盟0。
她们也是二周目 : 第18章 合情合理的误会
　　手足相残。
　　顾名思义，用手打脚。
　　很多男生的脑中都有这样的一个【手足相残雷达】，有所反应的时候，如果孤身一人空间私密，就会立刻开始手足相残，用手狠狠打脚。
　　而如果出门在外，那男生就只能战神压枪，用意志力殴打自己的老二。
　　如果失败了，那只能说????才是老大。
　　作为资深百合爱好者及贴贴狂热人士，佐琦花里也有一个神奇的类似雷达，只要发现合适的美少女，雷达就会催促她做一些类似手足相残的事情，所以她表示，自己每次看到琉璃时都是在磨练自己的意志。
　　虽然她的说法在同寝室的小萝莉琉璃的眼中等价于变态宣言，但面对不认可的美少女，她的雷达是毫无反应的，哪怕是顶级美女也不会有所反应，转头就会忘掉对方。
　　而一旦触发雷达，佐琦花里就会把对方的名字和身影死死记在脑中。
　　假如说一般男性有这种技能，恐怕脑容量早就已经被各种老师填满到归零。
　　佐琦花里同志的雷达触发对象则比较有限，所以在班内同学眼里，她并非是个变态，而是一位高冷的天才电脑美少女，只有回寝室的时候才会暴露变态本质。
　　而在东京里，每一位她这样的橘子侠，都知道歌舞伎町里有个神奇的地方，可以满足她们小小的渴望。
　　那就是，传说中的女公关店。
　　就和寂寞而又不想被玷污纯洁的一般性取向的女性都会对牛郎店有一丝好奇一样。
　　佐琦花里对女公关店的好奇程度也是不言而喻。
　　所以在上周末，她出于好奇，终于忍耐不住了，带着佐琦家的保镖去了一趟歌舞伎町，去到了女公关行业里的最顶尖店面里一探究竟。
　　而在踏入那家店的一秒内。
　　她的雷达卡了一秒。
　　然后。
　　它转起来了。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟！”
　　一阵激昂的bgm响起。
　　雷达，超进化成了打点计时器！
　　“佐琦小姐，欢迎光临！”
　　数十裙个声音聊同步扒响掺起澪,<无酒数霖个弃激活自(己九雷)达的焐美女簇⑧拥而来,令自己落入温柔乡。
　　无数的强烈冲击叠加。
　　大脑与理智宣告GG。
　　就像是在自己的脑子里写了个：
　　“If爽，则爽”。
　　总之，她进入了好爽循环之中，然后就爽到憋晕了。
　　而在被保镖急急忙忙送离的时候，她依稀记得几个雷达反应最强的女公关的样子。
　　脸最好看的。
　　让她犯大辟谷效应的。
　　细枝结硕果的。
　　如果没记错。
　　细枝结硕果的那个，姓雨宫。
　　姓氏重复并不是一件奇怪的事情，雨宫这种姓氏也不算非常少见，而且跟自家雨宫琉璃的萝莉体型比起来，那也可谓是一个天一个地。
　　所以当时她还没有太在意。
　　但是现在一看，那人的轮廓和样貌，都跟雨宫琉璃照片里的“姐姐大人”很像啊口牙！
　　......
　　震惊中，佐琦花里结束了自己的变态回忆杀。
　　结合姐姐桑正在打工，突然就很慷慨的给了妹妹一万円，还很自信的表示不够再要....这一系列信息，几乎是把标准答案写在题目后边儿了！
　　那么，答案就只有一个了。
　　【琉璃的姐姐...】
　　【正在为了家人而去做风俗行业赚钱呀！】
　　她的心里炸裂出危险的想法。
　　？
　　雨宫琉璃看着她原地发癫，表情有点奇怪。
　　而佐琦花里也意识到了什么，猛地咳嗽两声，摆正表情，强颜欢笑着摆出马猴烧酒一般的姿势道：“撒，那么就一起成为Vtuber吧！”
　　“你有什么事情在瞒着我？”
　　“妹有啊。”
　　“嗯？”雨宫琉璃露出怀疑的表情。
　　她俩从初一到初三都是一个寝室的，她还能不知道这货什么德行？
　　这种反应，必然是有什么不想让自己知道的东西藏在心里....
　　雨宫琉璃捏了捏下巴。
　　“算了，反正我问了你也不会告诉我，等你想说了再说。”
　　“还是琉璃善解人衣呀！”佐琦花里松了口气。
　　“...麻烦你好好用词。”
　　琉璃叹了口气，“所以我们的Vtuber事业什么时候开始？”
　　“现在，在这里！”
　　.....
　　下午四点十分。
　　学习部的活动教室内，雨宫小姐坐在桌前书写着超前的习题。
　　面无表情，眼神平和，仿佛身心都沉浸于学习之中。
　　但是很可惜，只是仿佛而已。
　　倒不是她不认真，而是因为她体质点的太高，对视线和声音很敏感。
　　声音可以用降噪耳机来抵挡，但是视线这种东西...只能说眼睛长在别人身上了。
　　她总是能隐隐约约地感觉到后头有人在窥探自己的背影。
　　想想，一个只有三个人的教室，自己的背后却一直有一个人在偷偷看着自己....
　　这能学的下去才有鬼了。
　　说真的，雨宫小姐都有些疑惑了，自己的背有那么好看吗？
　　这几天天天被人偷窥后背，大前天甚至还被琉璃拍了n多张背影照。
　　不知道的还以为自己是某只埃及吸血鬼。
　　保持'这个(状态六十余分)钟,球对方目洱光都貳没s怎么a动过,n雨宫小俬姐如芒玐在⒏背,终丝于忍不领住梦摘下耳机道:
　　“副部长，能麻烦别一直看着我吗，你的目光似乎有些过于炙热了些，就算是某种诅咒仪式，十多分钟也该完...”
　　转头看去，雨宫依的表情微微一愣，原本要说出的话卡在喉咙里。
　　因为，被她认定为罪犯的某副部长自己跟自己掐了半天，不知何时已经力竭而亡，趴在桌上一命呜呼，发出意外可爱的小呼噜，貌似睡得倍儿爽。
　　反倒是一个红着脸的眼镜娘正在不断道歉，“对不起对不起！一不小心就...就..”
　　一不小心就一动不动地盯着看了十几分钟？那是什么痴女和恐怖片里才会出现的事情呀！
　　仿佛敏感度翻了十倍，就连衣服的细微摩擦都无比敏感，鞋袜里的脚趾疯狂蜷缩。
　　羞耻感从天灵盖上喷涌而出，汤臣一品拔地而起。
　　啊————（群青脸）
　　“我..我这就以死谢罪！”
　　班长，你疑似有点太极端了。
　　“不...那倒不至于...”
　　雨(陵[宫梦小一|)姐六难)〇得有②些$词灵亻穷+*,珊支爾吾尔了笼一下倭⑺后飼抿叁芭了四Q抿嘴(U,八N摇摇头)道,“⒏没事s,i没逝....”
　　......
　　————
　　ps：为推荐票700加更，现在还欠月票50一更...
　　目前加更规则：推荐票1000，月票80，刀片40，打赏15000，收藏1500。
她们也是二周目 : 第19章 乌托邦
　　不良少女在睡觉，雨宫小姐在学习，须藤凛花在偷窥。
　　在学习部，每个人都有自己的事情要做。
　　（我们的部门正在蒸蒸日上！？）
　　嗯，就是相比起正经的社团而言画风稍微有那么一丢丢诡异。
　　须藤凛花有点奇怪，这件事情从她选择步入学习部的时候就已经认定，毕竟能加入这种混子社团的必然不是一般人。
　　但是，和雨宫小姐想象之中的情况不太一样。
　　她本以为班长虽然有所变化，但一定是全社团最安分（除部长以外）的文静女孩。
　　可不曾想，人前唯唯诺诺的少女喜欢做的事情是人后用眼神杀人？！
　　雨宫依试图装作无事发生，但凜花却满脸通红，埋头冒着蒸汽，脚底下扣出的三室一厅大概已经可以缓解东京都令人苦恼的住宅问题。
　　空气变得有一丝丝沉闷，模糊了微风的躁动，连同呼吸都略显迟钝。
　　“呼～～”
　　只有某个昏昏大睡的家伙还睡的相当安宁。
　　雨宫小姐面无表情地沉思了几秒，思索着了一下后，决心做点什么，于是转过身去，对某蒸汽姬使用了人类特有的神技。
　　【No unique skill：强行搭话！】
　　“我想要在活动教室外挂上一个合适的门牌，能请你帮忙吗。”
　　“诶？在叫我...我吗？”须藤凛花立刻抬起头，脸上还带些许红晕，看起来有点紧张，但是有点浮夸。
　　雨宫同学撇了一眼死得很安详的星川北香，语气清冷道：
　　“如果我会亡灵魔法的话可能叫的就不是你了。”
　　好强的攻击性！
　　“当然可以！”
　　莫名脸奇红的爾须藤厁同学令有些不司好意蹴思⑺的挠③了挠头斯,“只峮不过.#.{.门牌的内容都由我来写吗?”
　　“(有学习二部)三个邻字就%行捌,五其他的铃什么部/分韭你叄可以翏自疚由群发挥,诸如一些装饰,文艺向的英文什么的,不太离谱的你都随意。”
　　雨宫依说罢，转头从抽屉里摸出一块门牌和一根较粗的水笔，显然早就准备好要自己做这件事。
　　须藤小心翼翼地接过门牌，放在桌上，几乎是不假思索的便在上方写下了三个工整的大字。
　　“学習部”。
　　写的很有印刷体的感觉。
　　而后，她用轻巧的笔触，在下方写了一串英文字母。
　　『Eutopia』
　　乌托邦。
　　须藤凛花抬头看着雨宫依的表情，对方的脸上没有赞同，也没有不满。
　　她露出一个试探性的微笑，“...这样可以吗？”
　　雨宫依沉默了一会，点了点头道。
　　“贴到门口吧。”
　　须藤凛花明显松了口气。
　　午后的阳光寂静的洒落，少女踮着脚。
　　笔墨微湿的门牌啪的一声挂在门上，歪歪扭扭的。
　　连续的几次水溅跃，歪扭的牌子一点点摆正：
　　【乌托邦—学习部】
　　......
　　“哈～～”
　　死掉许久的不良少女微微睁眼。
　　乱七八糟的头发带着些许黏湿，沾在泛着微红的手臂上，带着些许不适感。
　　星川北香砸吧砸吧嘴，死前的记忆如潮水般涌来，什么嘛，原来是与另一个我掐架到睡过去了啊....
　　？
　　我干了啥？
　　莫名有点心虚的星川小姐瞬间挺尸，打了个哈欠的同时左顾右盼，确认那俩个互相卷来卷去的狂魔还颇为认真地坐在书桌前写着东西，应该没注意到她吧。
　　话说，这俩写这么久不累吗？
　　相比起我这种不良而言，你俩可是青春靓丽的高中生美少女啊？只是坐在这里学习不怕裙子后面里面长出大叔身上的不干净的东西吗？
　　星川小姐偷偷腹诽着。
　　“哦，某人总算是死而复生了。”
　　雨⒉宫冷小姐捌敏武锐邻的察觉蹴到背后I隐I约有道I阴冷的遛身究影在-扭动囷抽搐着喷出负能量,当即双手啪的一声合起书本,面色平静地发出了不带脏字的讥讽:
　　“看来不需要我去找附近的的神秘学研究社问问有没有【死者苏生】之类的招数了。”
　　星川北香摇摇头，“那种地方顶多有个死灵法术，要死者苏生还得去楼下棋牌社找。“
　　“相信里面的牌佬随手就能把我从墓地里弄出来。”
　　雨宫小姐挑眉。
　　“你就不怕被他们从墓地里除外？”
　　“......”
　　“诶，部长居然能接的上这种话题？！”
　　星川小姐吃惊，“看来对你的隐性御宅程度还需重新度量....还是说需要帮部长向别人隐瞒一下你其实不是高冷文学少女的事实？”
　　“无须隐瞒，因为我从来没这么自称过。”
　　雨宫依摊手，“更何况，学习之余，娱乐乃人之常情，在尊重我的学习部部长之位前请不要忘了我也是个有自己的兴趣爱好的JK，单纯以宅字形容我多少有些不礼貌了。”
　　“——说的好哇！！”
　　充满活力的女性声音从雨宫小姐的身后传来，几人都是同时一愣。
　　又是哪位不速之客？
　　雨宫依立刻起身，回首看去，打算直接利用身高优势俯视来客以抢占谈话地位。
　　然而视线里的只有关着的，不断晃动着的门而已。
　　“宅亦有道，倘若无法视清自我的真相....那么向他人解释自身爱好的自己...性质便已经...从拼搏..化作挣...挣扎！”
　　虽然乍一听很有哲理，但是一卡一卡很用力的语气有点诡异。
　　雨宫小姐面无表情地从窗户探出头去，发现一只白毛萝莉一边嘟囔着，一边整个人都踩在门上奋力往外拽。
　　哲理归零，此刻内心大概就只剩下滑稽了。
　　就连表情管理大师都表示有点难绷。
　　“打不开，怎么会打不开呢？！”
　　急了。
　　雨宫小姐压着AK嘴角，缩回脑袋，走到门前轻轻拉了一下门。
　　下一刻，门慢慢转动。
　　一只挂在门上的萝莉顺着旋转的门扉出现在了活动教室内侧。
　　“.....”
　　那白毛萝莉呆了几秒，差点一屁股摔地上之后才立刻跳下来。
　　“哟！原来...你们的教室的门是往里推的啊...哈哈哈....呜...”
　　尴尬的气氛远比先前的死气沉沉还要凝重。
　　羞耻炸穿了萝莉的天灵盖，引发更加剧烈的社死反应。
　　“.....咕，杀了我吧...”
　　？
　　谁家小孩？
　　.....
　　ps：收藏1500加更，算上月票50的，现在欠两更。
　　目前加更规则：推荐票1000，月票80，刀片40，打赏15000，收藏2500。
她们也是二周目 : 第20章 悲剧百合大师
　　美少女漫画家兼小说家中村加奈到教室，所有写作业的人便都看着她笑。
　　有的叫道，“中村，你又把自己挂门上了!”
　　她不回答，对大家说，“大家快来看我的新漫画和新小说...”
　　“你昨天一定挂门上了!”
　　中村加奈睁大眼睛，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　中间的忘了。
　　反正教室内外充满了快活的空气。
　　.....
　　挂门旋转跳跃的社死画面成为高中三年恶之花的种子，不消多时，这颗种子便会生根发芽开花结果直至人尽皆知，而她的一世英名和完美无缺的文艺工作者之壁也将因这瞬间的小小过错而彻底坍塌。
　　创作者的百合道堂堂休刊！
　　“呱！我不要看呀！这种事情，至少等到我死后一百年再发生口牙！”
　　看着突然开始抽搐发癫的白毛萝莉，雨宫小姐不禁思考自己的社团里到底还有哪个是正常人？
　　“你还好吗？”
　　“我很好，刚刚那只是一个将死之人的自艾自怨罢了..”
　　“啊，忘记自我介绍了，我是中村加奈..1年A班，在校艺术工作者，漫画家小说家..请多指教....”
　　中村加奈无力的叹了口气，感觉身上有蚂蚁在爬，以至于自我介绍时的声音也不复最初的元气，彻底失去理智而有气无力的同时，沾染了几分低纯度的气味。
　　她从包里摸出一张社团申请表。
　　颤颤悠悠的手，跟着手一块抖啊抖的纸片，好似老片子里娇滴滴的花姑娘被邻家的王二狗玷污后手里甩着的小手帕，让雨宫依都不禁犹豫了一下与之相碰是否会沾染上某种奇异的厄运。
　　如果说一开始的她的眼里是清澈的愚蠢，那现在大抵只剩疯狂的理智。
　　想来，怕是已不干净了罢（悲）。
　　“刚刚是班长，现在是一出场就开始丢人的创作者吗？”
　　星川小姐抱胸，老神在在的点头。
　　下一秒，面无表情的雨宫依踩了她的脚尖。
　　黑色的翏女冥士小児皮(鞋,俏二皮)可爱伞的款式罒,制覇作优疤良,,进可每寺日靈长途夢跋涉,退可伪装清纯JK。
　　总而言之，踩人还挺疼。
　　“嗷吼吼！”
　　星川小姐发出汤姆同款的少女甜美惨叫。
　　察觉到自身安全没有保障的星川小姐立刻将须藤凛花护至身前，“新手保护期而已，等你变成我这样的老咸鱼，我看谁护着你！”
　　须藤凛花：“？”
　　雨宫小姐收回脚，语气平静道：
　　“不用在意这家伙。”
　　“顺单一提，我们的门在前几天坏了一次，所以今天修完后换成了从外朝里开的门，其他活动教室的门都是从里朝外开的。”
　　依稀记得铃木女士夺门而出时气拔山兮力盖世的壮景。
　　“嗯嗯....我有个朋友就是在进入社团的那一天不小心当着所有人的面摔了一大跤，虽然被大家笑了，但是第二天大家就忘记我那个朋友的存在了，所以肯定不会有人在意一次小小的出丑的哦。”须藤凛花微笑着道。
　　白毛萝莉身体微微后仰，惊疑不定道：“你确定你的朋友不是被孤立了吗？那听起来明显比我要严重得多吧？”
　　“诶？”须藤凛花眨巴眨巴眼睛，小小的眼镜后面是大大的疑惑。
　　在这几人的迷惑对话间，雨宫依在脑子里迅速过了一遍眼前这人的信息：
　　中村加奈，一米四五，小肉腿上套白丝，永不过时的白毛萝莉。
　　漫画家兼小说家戏剧家，原作里是电玩社的成员。
　　听起来挺正经，但她画的并不是什么正经漫画。
　　如果玩家选男主的话，那游戏里她画的就是腐女本子。
　　而在雨灵宫梦小/姐作;为栮女令主的世b界线a里吴,陵她画氿的厁便榴与久之相反,是百合的橘子本。
　　中村加奈笔名【才不是萝莉】，简称“是萝莉”老师，业界里很出名的纯爱战士。
　　其笔下作品大多着重于细微感情的描写，画风精致，但是尤为钟爱甜漫搭悲剧，所以大多数漫画读者一看见她的笔名就立刻“退退退”，生怕刀子卡嘴，糖里有屎，导致单行册销量跟不上质量。
　　按加奈的话来说，她一画正儿八经的漫画就感觉自己的艺术细胞在不断躁动，一不小心就会搞个大的，死个女主什么的已经是家常便饭。
　　所以，剧情量较少，可以短时间内搞定的本子就成了她的主战场。
　　丝滑的情感描写，合情合理的铺垫，还有最终环节玩法多样的涩涩部分，水到渠成，堪比艺术。
　　因此，她作为插画师和本子画手的名气远比她画的漫画要大得多。
　　不过作为小说家，中村加奈写的姑且还是正经东西，戏剧和轻小说都有所涉猎。
　　只是大多都是套着美少女贴贴的皮往里塞古典悲剧式戏剧文学的尾，所以不太受欢迎，许多不知情的读者看了之后恨不得把她开盒了看看里面到底有几张脸。
　　总结，一个惊才绝艳的本子画手，但是悲剧爱好者，她没上过不太熟。
　　不+动"声罢色的⑶回忆玲了一下玖情龄况V后,雨I宫I小姐转揪头搬伍来一副b桌椅,a“帬请坐。”
　　在中村加奈老实坐下过后，她立刻轻声问出了不久前才对须藤凛花问过的问题。
　　“...我加入学习部的原因吗？”
　　san值显著上涨的中村加奈思考了几秒后直接道，“很会聊天同学说学习部可以随便摸鱼打游戏，部长是她好姐妹绝不管事，我就来了。”
　　“.....”
　　很会聊天同学？爱理吗？
　　说起来此人加入电玩社的理由也是【听说这里可以随便打电动】。
　　雨宫小姐微微捂脸，先不说自己的名声是否被某粉毛小魅魔糟蹋了，咱就是说，这一招宣传的效果有点太过猛烈了...
　　不会还没一个星期，社团就成为摆烂学生们的自习教室了吧？
　　而与此同时，看雨宫一脸沉默的样子，中村加奈不禁心头一紧：
　　“难道这里不能随便摸鱼打游戏吗？！”
　　“这里的确可以。”
　　“好耶，摸鱼游戏社赛高！”
　　川剧变脸般的画风让雨宫小姐不禁思索这人难道转瞬间已经把学习部的本名和刚刚的屈辱忘记了吗？
　　【中村加奈加入摸鱼游戏社！获得3万円，体质+2，精神+1！】
　　【已获取的额外属性加成：精神+15、体质+9、魅力+6。】
　　“......”
　　【诶嘿？】
　　你也来拱火是吧？
　　弱智的AI语音系统，总有一天给你拆了。
　　......
　　......
　　......
　　ps：为月票80和推荐票1000加更，目前欠3
　　目羣仪前加更溜贰规则易:!久推七荐票龄寺1物5吾珊0久爸0,I鳍\月V@票1镹易3罢0,+彡刀Q片U40,N打赏15000,收藏2500。
　　虽然一直ps的阅读体验可能不太好，但是加更还是有助于摸鱼作者大晚上码字的...至少能让我码字到大晚上，毕竟我是那种没灵感就没质量的人呢...
她们也是二周目 : 第21章 创作者的悲哀
　　【嘿嘿嘿】
　　再笑头皮都给你薅下来。
　　雨宫小留姐爸克制了久一五下对系覇统的溜不④满,!心笼平气和伍的群介聊绍道:
　　“我是部长，雨宫依。”
　　“知道，很会聊天同学的同桌！”
　　“那边那个躲起来的不良是副部长星川北香。“
　　“喔...J班的阴沉同学，有所耳闻。”
　　“我不太建议你去和她进行生理乃至于任何形式上的接触，会染上病症的。”
　　“哦？什么疾病？”
　　“大概是妇科病吧。”
　　中村加奈露出惊悚表情。
　　“你怎能凭空污人清白？”
　　星川北香瞪大了眼从须藤同学背后走出，但过了一秒后便想起对方手里握着自己的命根子，马上又从心地缩了回去。
　　“她前面的那位不需要我介绍，班长，我们都认识。”
　　“雀氏。”
　　“接下来是规矩，学习部的每日最低出勤时长为半小时，学习打游戏零食聊天随意，还有....”
　　听完了规矩，中村同学眼前一亮，“很会聊天同学诚不欺我也！”
　　“嗯...”
　　雨宫小姐点了点头。
　　明天就让她别宣传了好了。
　　说来，今天已经是第二遍重复学习部部则，自己是不是应该把这规矩写门口？
　　思索了一下后，雨宫小姐在中村加奈疑惑的目光中忽的掏出纸笔。
　　“部长？”
　　“我话已经说完了，接下来你随意，我去贴点东西。”雨宫平静地走出教室。
　　“哦可！”白毛萝莉立刻露出一副我自由了的表情，扒拉起书包，摸出台笔记本电脑来。
　　与此同时，走廊外的雨宫小姐低下头，凌厉的笔锋迅速斩下一连串印刷体般的文字。
　　将写有规矩的纸迅速贴在走廊，确保进来的人不会让自己在多费口舌，完美。
　　搞定问题，雨宫小姐满意地步入教室。
　　“嚯，《转生异世界剑圣少女走向最强之路》竟然是你写的？”
　　“嘿嘿，正是在下！”
　　刚刚还郁闷的不行的某人已经摸出笔记本电脑在桌上噼里啪啦地敲起了键盘，不良少女坐在萝莉右侧一顿叽里呱啦，须藤凛花则一副乖巧模样的坐在左侧，好一副臭味相投的样子。
　　不知是在为伟大的百合悲剧文学事业做出奉献，还是在打电动的时候跟旁边的精神小妹吹逼。
　　“你们在聊什么。”
　　雨宫小姐利剑般出鞘，狠狠插进三人的中间。（指话题）
　　“部长，中村是那部春季很火的剑女最强的作者诶！”不良小姐的语气听来很有兴致。
　　“虽然没看过但是听起来很厉害的样子...”须藤凛花礼貌微笑。
　　“第几卷了。”
　　“哼哼哼，刚出完第二卷。”白毛萝莉指了指自己的电脑屏幕。
　　雨宫依凑过去看了一眼。
　　《转生异世界剑圣少女走向最强之路第三卷》
　　只有标题。
　　一个空白文档。
　　“你现在在写第三卷？”
　　“没错！”
　　雨宫好奇道，“女主的后宫要悲剧了吗？”
　　萝莉叉腰：“马上似！”
　　“......”
　　中村灵加奈的猛笑容微无微壹一僵柒,芭眼扒睛另微眯奇,硫抬y头重`新审视+着i面前的清冷少女。
　　身材高挑丰满，面容分外秀丽，气质独特，有如幻想中古典小说里描绘的公主。
　　搭配上一身标准整齐的JK制服，笔直纤细的双腿上低D数微微透肉的黑色裤袜，整个人看起来都显得内敛而文静，再加上那大家闺秀般的站姿....
　　不可思议，一眼看过去怎么想都只能联想到整日看古典文学作品的深闺千金大小姐，居然是她的忠实读者？！
　　美丽、艺术、挚友、命运、感动....
　　她的-灵洱魂想要(开口倾>泻诌,但邻人类生w而u伟大的⑶求生扒意志却棋压盈过了属山于创峮作者的孤高与傲然,赞美和亲昵在喉咙里打转回旋,迟迟吐不出去。
　　中村加奈嘴唇嘟哝了几下，好似要说些什么，但神情终于还是恭敬起来，跪在椅子上四十五度标准土下座：
　　“部长别杀我啊！要我写后宫甜文也好，再也不吐刀子了也行，天天码字也好，只要不杀我，我什么都会做的！”
　　“....？”
　　“这是某种新型突发性癫痫吗？”星川小姐皱眉。
　　“不到啊。”须藤凛花面对这种场面有些手足无措。
　　雨宫小姐看着跪服裙下的少女，面色平静道：
　　“我只是一个普通的读者而已，请不要这样。”
　　“感谢不杀之恩！”
　　中村加奈立刻爬起，对宅心仁厚心胸宽广的雨宫小姐进行了感谢的同时，将自己的传说对迷茫中的另外两人娓娓道来....
　　.....
　　你经历了疲惫的一日学习工作，回到家中掏出手机，打开心爱的小说，翻看最新章节，想好好品味主角与后宫之间快乐的互动，结果打开就发现剧情异常沉重，反派突袭，而且主角面对反派时比累了一天的你还虚。
　　当你疑惑不解，思索着这逼主角是不是要换个法子装逼的时候，突然期待已久的女角色突然冒出来替主角挡枪，脑袋一歪就宣告嗝屁。
　　你陷入沉默，本就不适的身体雪上加霜，想要等待反转时，第二个后宫跑出来替主角挡了反派一招，也寄了。
　　主角落荒而逃，表示自己一定不会忘记你们的付出...
　　然后，主角复仇记，堂堂连载！
　　.....
　　“唉，真是令人惋惜和期待的故事啊。”中村叹息。
　　“....”雨宫依摇头拒绝评价。
　　“是我我把手机摔了。”
　　星川小姐给出了今日一整天最中肯的评价。
她们也是二周目 : 第23章 你管这叫全年龄向作品？
　　身为悲剧爱好者，中村加奈无论是在漫画还是小说，都会在创造了美好的甜蜜故事后将它毁给读者看。
　　所以，每次中村加奈在网上看到那些被喂了雪的读者一口一个明天开盒嘎了这b作者的发言时，都不禁露出愉悦笑容。
　　“打我啊打我啊？！诶，我跳出来了，我又跳出来了，你打我啊？”
　　网络何其伟大。
　　让轻小说作者可以不用担心读者顺网线爬过来，开开心心的给大家撒糖，然后再偷偷往里混把雪，扔几箱刀子，躲进屏幕后面当乐子人。
　　要是能看到读者的破防瞬间，看到他们掉小珍珠的美妙绝景，中村加奈更是会high到不行，加以嘲讽。
　　那么。
　　被一个狂热粉在现实里贴脸逮住，怎么办？
　　凉拌！
　　答案是，身娇体弱的白毛萝莉就会土下座做出超有诚意的道歉！
　　“不露出肚皮和胖次的道歉的诚意不够吧？”星川北香看热闹不嫌事大的玩起经典老梗。
　　倒是刚讲完传奇故事的白毛萝莉脸上泛起微红，有些羞涩：“诶......如果是在场的各位的话也不是不...”
　　“中村同学冷静！冷静呀！”须藤凛花立刻红着脸冲上来制止了对方的搞颜色举动，“女生...女生不该这样做的...就算要做也应该等成年...”
　　“难道说成年就可以？”白毛萝莉略显兴奋，渐入佳境。
　　你们一个个什么虎狼之词？
　　这些家伙想被河蟹大神狠狠超市吗？
　　“请停止你的危险发言和限制级展开，中村同学。”
　　雨宫依在唯一神降下目光之前就果断制止了对方的进一步行为，“那种不干净的东西请在回家后画本子时发泄，这里是正经部门。”
　　本子？
　　“咦？部长竟同时看过我的漫画和本子，莫非也是同道中人？”
　　白毛萝莉收回了那堕落的小手，小眼神在雨宫小姐的身上来回打量。
　　嗯嗯，纵使穿着保守也掩饰超出同龄的傲人身姿，丰满的同时腰肢纤细，腰臀比惊人，且以我多年构画美少女身体曲线的丰富经验，少说也有大D之姿，而且明显还有发育的空间...
　　想想，一般的十六岁少女怎会有如此伟岸的胸襟？
　　嚯嚯，难道说是那种反差流派的高冷美少女吗，每天放学回家后.....
　　“需要我将你的信息发给黑粉头子吗？”雨宫依语气冰冷。
　　“唏，可以和解吗？”
　　“你觉得呢。”
　　“部长sama俺错了！”白毛萝莉当即土下座，“再有奇怪的念头我就再也不写遗憾系结局了！”
　　“给读者喂毒比命重？看来剑女最强的未来购入计划可以暂时搁置了。”
　　星川小姐看着没脸没皮的白毛萝莉忍不住摇摇头，“没想到能写出那样精彩作品的是这样的家伙，我可不想买过来看到后宫团莫名其妙暴毙的粪作。”
　　“别呀...”
　　亲眼见证脱粉现场的中村加奈突然想起什么。
　　“诶，要不然，我写大纲，几位都给我来点建议？”
　　雨宫依摇摇头。
　　“我没看过你的新作，只是听过，不了解剧情所以还是...”
　　“诶诶诶，我可以大概给你讲讲一二卷的大纲嘛。”
　　白毛萝莉看了一眼自己屏幕里打了又改改了又删后好几天都还是空白文档，还未出生就已经被人印下粪作之印的第三卷，不禁叹息：
　　“问君能有几多愁？恰似新建文档死线留。”
　　“在下遭遇了令人战栗，令业界内作者闻风散胆的卡文巨兽利维坦，唯有诸位身负御宅之力的老二刺螈可助在下一臂之力。”
　　“刚刚某人不是才说宅亦有道？”
　　中村加奈侧眸深情凝望着面无表情的部长…
　　“在下，这周五就要交稿，到时间写不出东西，催稿的会杀了我的。”
　　“没写过轻小说，做不到思密达。”
　　“不不不，当局者迷，旁观者清，你定能助我脱离苦海！”
　　“这就是创作者的宿命，我帮不了，你可以问问班长，她国文很好，阅读理解能力强无敌。”
　　雨宫小姐无慈悲的语气中，须藤凛花露出kirakira的小眼神，她夸我！
　　白毛萝莉瞥了一眼戴着大眼镜、扎着麻花辫，厚外套，裹得看不出原型，颇为圆润却一脸开心的班长。
　　..嗯。
　　怎么说呢。
　　虽刘然不;该以貌l取人,i但n这&造g型让她⒉想迩起了厁冬天怕飼冷的罢八巴十岁④老麇奶奶。
　　“呱！部长，不，残酷的天使哦，请助我一臂之力！班长连轻小说都不一定看过啊！”
　　“请恕我拒...”
　　【中村加奈委托了任务，拯救死线作者。】
　　【完成后有较高概率获得随机技能。】
　　“....”
　　“好。”
　　“咦？”
　　本来还打算再来一次露出肚皮的请求的中村加奈愣了愣。
　　刚刚还百般推辞，现在怎么点头点的这么果断？
　　“算了，事不宜迟，开始我的炸弹秀！”
　　中村小姐切了个文档，标题从第三卷变成了【前情提要】。
　　......
　　“《转生异世界剑圣少女走向最强之路》，全年龄向作品，主人公是一个女子高中生，性格普通，家里开剑道馆，业余爱好是研究剑术，但是身体羸弱而无法拿起剑继承家业。”
　　“在一天从医院回家的路上，主角被泥头车创飞到异世界后成为了剑与魔法的中世纪世界里的第一王国剑圣的唯一弟子。”
　　全社人聚在笔记本电脑内，看着前情提要的文档内容的第一页。
　　“你们觉得这个开头怎么样？”白毛萝莉好奇问。
　　须藤凛花想了想道，“...思路清晰，逻辑明朗，剧情开阔，表明了主人公的身世背景和未来的职业道路，非常合理平稳的剧情展开呢....”
　　“做阅读理解？轻小说的点评方式可不是这样。”星川北香微微挑眉，望向站在最后边的雨宫依，“部长，看你隐藏如此之深的宅女属性，想必是阅文无数，向班长展现一下你身为文化人的轻小说点评方式！”
　　“纠正一下，我并不是什么宅女，只是一个对动画和轻小说有所接触的一般人，和二位比起来更是无足挂齿。”
　　虽然上辈子是宅女中的宅女，身体不好只能在网络世界畅玩，但俗话说的好，不管走哪条路都得给自己留条台阶下，这样哪怕失手也有推脱的借口，惨遭打脸时的丢人程度也能瞬间推卸掉六成，以维持自己的基本形象。
　　更何况，雨宫小姐上辈子好歹也是阅片无数的能手，轻小说看了没有一千也有几百部，现在要当一个文静美少女，简单评价个白毛萝莉的轻小说大纲还能栽了不成？
　　雨宫依想了想后，语气平静道：“作为轻小说，开头老套，穿越方式太典，但似乎是正常的热血王道剧情。”
　　“如果是让我续后文的话，较稳妥的做法就是让穿越后的女主角身体健康，这样，女主角理所当然就会为了弥补前世体弱多病的遗憾而努力向剑圣学习剑术，顺理成章进行一段逐渐成长的奇幻冒险，正好契合书名，文风有趣一些或许可以模仿《无职》那样的优秀作品，辅以精美插画，当厕纸卖应当足够。”
　　“嗯，听起来确实有道理...”中村加奈摸摸下巴，“下次一定。”
　　第一页点评完，换到第二页。
　　“主人公虽然穿越成为了第一王国剑圣的弟子，但实际上穿越后的身体依旧病弱，她能被收为弟子的原因是她是第一王国公主，需要一个响亮的名头，总之，新任剑圣迫于第一王国的王室压力而不得不收病弱的主角为弟子。”
　　....？
　　这不是和我的路子完全反着走了吗？
　　隐隐感觉到星川小姐的眼神中正在散发出几分嘲笑的意味，雨宫小姐微微抿嘴，稍微僵硬了一个瞬间后，旋即装作毫不在意的解释道：
　　“王道作品的套路深入人心，时间已经证明了这就是最商业化和合理性的路线，走这条路线之外的写法则是非传统路线，但如果把握的好，依然可以成功。”
　　雨宫依思路一转，“如果不是传统王道剧情的话，那就是许多轻小说常用的废柴流，主角身体最初病弱，受尽欺凌，但会因某种机遇得到改善，先抑后扬，可以有效增强剧情的张力。”
　　须藤凛花有些听不懂，但还是点点头道：“雨宫同学说得对！”
　　中村加奈寻思了一下，脑子里瞬间浮现起各大王道系民工漫作品，“确实，下次一定。”
　　翻到了第三页。
　　“由于年纪轻轻成为剑圣的少女发现自己的弟子身体赢弱，所以剑圣少女想要替她改善体质，但是却意外发现主角不是人类，激发了她体内的魅魔力量！”
　　？
　　都还没来得及翻第四页，中村加奈似乎终于看到了自己喜欢的部分，立刻狂热起来，加特林般说出了接下来的内容：
　　“女主角如果不马上发泄就会堕落成真正的魅魔！为了拯救第一王国的公主，剑圣少女牺牲了自己的纯洁与魅魔状态的病弱主角发生了百合文里喜闻乐见的贴贴剧情！一番交锋过后，剑圣意外地发现自己的力量竟然变强了，原来剑圣少女是千年难得一遇的只要和魅魔少女ooxx就会激发潜力的独特体质！于是在结尾部分，高冷无情的剑圣少女看着床上娇小柔弱但是大欧派的女主角，突然脸红，忍不住那啥，于是当着睡觉的女主角开始自己那啥那啥等不可描述的动作！”
　　“第一卷完美断在此处！”
　　须藤凛花：“...啊？？”
　　“你管这叫全年龄向作品？”雨宫小姐不禁皱眉，她要是一个人在家里看这书恐怕堕落度都得飙到三四十。
　　“当然！脖子以下的每寸描写都羞涩隐晦得堪比克系文学，主要写的是主角和剑圣少女之间的表情变化，唇齿缠绵！声音对话，娇嫩柔弱肉体与剑圣久经锻炼的身躯相触的部分！哇咔咔，我只是想想就已经要拔旗了！”
　　雨宫依不解：“你的标题是转生异世界剑圣少女走向最强之路，但你的主角却是魅魔，你写的到底是什么？”
　　“难道说剑圣少女也是穿越者？”
　　她不免有些好奇这H萝莉写的到底什么玩意。
　　以穿越者主角为第一人称，但实际上写的主角应该是剧情里的另一位？
　　这种做法其实并非没有范例，比如经典文学里有《福尔摩斯》，以盲生第一视角来表现福尔摩斯的牛掰，而出名的轻小说里有类似于《蜘蛛子》这种视角极多的，也有《谨慎勇者》那种以女神为第一视角去写男主的，成功之后也算得上是大火，最前者的大侦探更是举世皆知。
　　“哦，刚刚那段没加标点，应该是《转生异世界，剑圣少女走向最强之路》。”
　　不早说？！
　　雨宫小姐身体微微后仰，有一种看到了不干净的东西的感觉。
　　“撒，接下来一起来品鉴一下第二卷吧！”
　　——————
　　ps：本章是22和23章的合体。
　　本书书友群908447869，以后有被封的章节可在群里要，免费。
她们也是二周目 : 第24章 释怀的似了
　　“品鉴的足够多了，端下去吧。”
　　在峮中]村加奈&打算1继零续前①情提齐要顺带}让部长飼点评之屋际疚,自知死再这么酒下去恐捌怕自己的一世英名就要栽在这里的雨宫小姐果断选择了直入正题,直接将第二卷的大纲迅速翻看了一遍。
　　其中内容不多，大概就是剑圣少女和魅魔少女啪啪那个啪啪这个的日常故事，只是加入了两个新的女角色，一个是御姐形象的图书馆隐藏魔法师，一个是永远保持萝莉体型的森林精灵。
　　两位原本与剑圣少女实力持平，但是剑圣少女每天和魅魔少女那个那个之后实力愈发强悍，两波一对一后两个美女落败，被剑圣收入后宫。
　　剧情不长，然后又很快借由这两个美女引申到王国国内的纠纷之上，埋下了一个国王即将被夺位的剧情伏笔，第二卷到此为止。
　　第三卷还没动笔，但却也有一章大纲。
　　“按照中村同学的一贯作风，前两卷养猪，收买人心，引未曾了解过你其他作品的无知年轻人购买过后，第三卷发刀开宰，一刀一个。”
　　中村颇为硬气地道，“哼，所谓的异世界恋爱喜剧不过一乐，读完之后，须臾谈笑转眼空。”
　　“乐子，在名为群体的降智机器间，旁人偶尔露出的痴愚便已足够谈笑半生。”
　　“钢刀折下你苦痛的痕，铁针刺痛他素心的根，悲剧尽生意难平哇！”
　　“但是有没有一种可能，读轻小说的大部分读者都是来看乐子的？”星川忍不住道。
　　虽然她还没被刀，但是看这家伙的德行，如果自己下个月还去附近书店蹭书，估摸着就要在店里红温了。
　　“读者把你当宝子，你把读者当乐子？”须藤试探地问道，“是这个意思吗？”
　　嗯...整天给人发刀子，为何不刀你马子？
　　星川小姐为自己的才华而骄傲。
　　被三人连击，中村加奈有些难以抵挡，支支吾吾道：
　　“咕...真正的强者是无论如何品味苦痛都能屹立不倒的！”
　　雨宫摇头。
　　“站着的叫强者，倒下的叫死者。”
　　“你觉得乐呵呵的翻书后猛吃刀子还能站起来的有几个？”
　　语气?平尹静?淡然,淋清易冷漆优是雅的秀鷗丽外表诌,斯却久令白毛捌萝Q莉莫名U感N到一阵咄咄逼人。
　　这是...来自受害者的执念化作的恶意吗？
　　中村加奈难以回应。
　　而雨宫小姐则摇着头下了最终裁决：
　　“一个只能依靠悲剧撑起深度的故事，其本身也便没有为人称道的地方了。”
　　“是萝莉，你自尽罢。”
　　“呜哇！wryyy！”
　　“最后的悲剧是我自身成了悲剧什么的，我成了月牙什么的，这种事情不要啊！”
　　白毛萝莉，再起不能！
　　“..你在表演什么喜剧吗？”
　　还没看，光是品鉴中村加奈本体的负能量，雨宫小姐就已经大致知道了接下来会发生什么惨状，几个主要角色即便不死也是个残。
　　果然，第三卷大纲刚一点开，一个硕大的三卷第一小节就已经弹了出来。
　　第一小节【王之死】。
　　不过往下一拉，却发现底下是第二节的名字，剧情是一点没有。
　　“啊，第三卷的大纲在我脑子里，一刀悲剧的正题，我只会书写出一个节名，便能想到之后的故事。”
　　死气沉沉的白毛萝莉又抬起了脑袋道：
　　“了解到有人意图谋反，剑圣少女凯尔立刻前去面见国王，结果却在踏入宫殿的那一刻见到了死在王座之上的王。
　　“亲王走进宫殿便看见检查着王的尸体的剑圣。”
　　“王遣散了所有护卫，王死于剑，王前有只剑圣在摸尸体，得出推论，剑圣把女主爹嘎了，被污蔑的剑圣无法自证清白，无奈只能跑路。”
　　“喔...这种情节吗。”
　　一时半会没听出什么特别离谱的东西，三人老老实实地听着中村加奈的下一段。
　　“第二节，背叛者，剑圣少女凯尔被认定为杀死国王的真凶，魅魔主角米拉作为王国公主恨她怨她，不听解释又哭又闹，最终在悲愤间，米拉拔剑与凯尔刀剑相向！”
　　这么突然？
　　雨宫小姐有股想吐槽的欲望，但还是忍了下来打算老实听完。
　　“剑圣轻松击倒了体弱多病的米拉，但米拉却在绝望中用剑自尽，断绝了性命！”
　　开头先死个女主助助兴？！
　　女主不是穿越者吗，因为一个不怎么熟的爹反应这么大...为了发刀强行降智？
　　是萝莉，现在的你很卑鄙。
　　眉头已经逐渐皱起，雨宫小姐感觉接下来的剧情将会是极致的粪作。
　　“米拉的死被剑圣少女的两位后宫，魔法师和森林精灵发现后也确认了剑圣少女的罪名，同时魔法师与精灵也与剑圣少女为敌。
　　星川小姐已经听不下去了，戴上降噪耳机躲到了一边去。
　　果然是粪作之王。
　　“第三小节【剑之殇】。”
　　“啊，细节挺多，但一句话总结，剑圣把两后宫也一块给突突了。
　　你...
　　雨宫小姐无力吐槽。
　　“第四小节【真相】。”
　　“剑圣少女回到王国，决定寻找真凶，一通猛操作找到了凶手的痕迹过后，发现一切竟然都指向已经死去的王国公主，也就是魅魔少女米拉！”
　　？
　　“再次登上国王的宫殿，剑圣发现其上的新任国王竟是魅魔少女用幻术假扮，这才知道魅魔少女在上次与她的战斗中是诈死！”
　　“没错！”
　　中村加奈满脸兴奋地站了起来，“米拉为了可以独占剑圣少女凯尔而设下的局，逼迫她杀死两个突然横插一脚阻断她们两人间的纯爱的坏女人！将王国纳入己手，也是为了让她与剑圣的婚姻合法合理化！”
　　“身为国王，米拉的权利是无限的！她将所有反对自己和剑圣成亲的人全部杀掉！”
　　“这，是爱啊！”她尖叫道。
　　“....”
　　雨宫小姐已经被阴间作者的极致魅力彻底击倒，一时半会缓不过来。
　　一个好端端的异世界奇幻后宫小说是怎么折腾到废萌系女主坑杀百官暴君治国的？
　　“我已经想好了，第四卷就是大结局，剑圣少女发起华丽的叛逆，将暴君米拉斩于她的王座之上！”
　　中村加奈，上辈子少说是个欢愉使徒。
　　思量半天，雨宫小姐开口道：
　　“中村同学，问你几个事。”
　　“嗯？”
　　“你玩O神吗。”
　　“...玩啊。”
　　“你觉得电锯人很酷吗？”
　　“噢，非常cool！”
　　突然释怀的笑。
她们也是二周目 : 第25章 发现财路
　　何为悲？为何悲？如何悲？
　　今古恨，几千般，只应离合是悲欢？
　　哦悲悲！如何才能刀得又准又狠？
　　彼此抵触的纯洁少女，关系渐渐由远至近，陌生过后的亲昵，相谈相触的柔软温适，再到由爱滋生的恨。
　　“绝对的爱恋，由此而生的嫉妒，教会你悲剧的是....ko no 加奈哒！”
　　白毛萝莉用略显夸张的语气道：
　　“这就是我尤为钟爱的经典悲剧套路！”
　　“....只可惜，钟爱之物久经使用，用久了也便旧了，食之无味，弃之可惜，可惜啊....”
　　雨宫小姐微微皱眉。
　　“也就是，你的大纲早就想好了，但是因为这一套连招用多了，所以一直在想着修改的更特别些？”
　　“不错！感觉每次都是三四卷速通毕业太单调了，我想找点更有乐子的！”
　　雨宫依陷入沉思。
　　说实话，如果不是正好在中村加奈身上刷出了个特殊任务，她估计早就选择溜之大吉了。
　　虽然说原作游戏里有小说家这一条来钱快、发家致富的赚钱路线，但她真不想掺和写书这种麻烦事，毕竟原作游戏并不是什么小说家类的经营养成游戏，而是一款黄油诶。
　　你玩到了一款划时代的，制作组发癫，CG内容量爆表，可攻略人物超过两百位，只下游戏本体和主线就能达到280g，内容包是本体好几倍的逆天巨型黄油。
　　然后，你不去上妹子，跑去苦练写作技能在黄油里成为一个出色的轻小说作家？
　　那只能说多少沾点了。
　　原作里，技能的上限就五级，lv1业余，耗费1技能点，lv2熟练，耗费2技能点，以此类推，lv3高手4点，lv4职业8点，lv5大师16点，1点技能点约等于100经验。
　　游戏设定中，lv4职业级才能在某个行业里100％赚钱，而【写作】技能还不是赚最多的，最多的是【经济学】技能，只要等级超过lv4，玩家就能玩债券股票稳定赚钱，有钱开公司然后就可以开始滚雪球，抓社畜当帕鲁玩。
　　不过，越有用的技能，初始获取难度就越高。
　　学习，交流，格斗，玩家建号时自带这三个技能，其他的有用技能，通常都是要靠触发特殊事件或特殊任务才能拿到的。
　　就比如说，现在的雨宫依触发了【拯救死线作者】，这便是可以获得随机技能和技能点的随机任务，在原作里也是比较珍贵的任务，一般触发了就肯定要做。
　　因为，技能点是游戏里最珍贵的资源，每升一级需要的经验和技能点都会翻倍。
　　正常情况下，玩家初始自带25点技能点，日常刷好感度有10％概率获取1点技能点，每次完成了一个高级别的任务，好感度大幅上升，才能获取多个新技能点。
　　在游戏里，【学习】这种技能，刷经验的提示大概就是：
　　【恭喜您专心的学习了一个小时，消耗『学习精力』1，获得EXP1，学习lv1（1/100）】
　　游戏里对每件事的初始精力只有10，体质点的很高可以增加精力上限，但睡觉1个小时固定回1点。
　　换句话说，受限于玩家的恢复速度，不管体质多高，正常就是每种技能，平均每天可以刷大概10经验，而一天下来时间一共就24小时，刷经验要花时间，所以总的来说，除去那些耗时很短的技能之外，一天顶了天就是20点经验条。
　　雨宫小姐也有类似于精力条的这种东西，一天顶多学个十小时，接下来无论怎么学都学不进去，再学就头疼。
　　顺带一提，正常玩家练一个五级技能要花一个多星期，而一个星期已经足够玩家推剧情线到高二了。
　　换算一下，就是游戏里不刻意练技能的话，一年才能攒出一个五级技能的技能点。
　　那种九十九堕落度的极限肝帝和风灵月影玩家除外。
　　当然，这里已经不再是游戏，而是她的现实。
　　游戏中没有刻画到的地方，全都以现实进行了填充与完善，构成了一个无限逼近于同时间线的地球。
　　只可惜，原作的时间线设在2019年这种大部分经典作品早已完成的年代，可以不带脑子随便写的作品早就饱和，否则雨宫小姐估摸着回家就不学习了，连写作技能都不用点，直接天朝某点网上连载个XX苍穹啥的岂不美哉？
　　而且，除去作品饱和这一点阻碍了文抄路线之外，雨宫小姐本人也并没有什么过目不忘的技能，没办法回忆起什么肯定大火还不需要文笔的小说的全文，对画画也是一窍不通，目前唯一能拿的出手的就是【学习lv3】，还有上辈子脑子一抽时设定的【合气道lv4】。
　　创角色翼时|自带2冷5技能印点泣,她建④角色时w浪u费久了创角泗色时的揪22技%能点把,包零里还剩夢仨。
　　如果那时候能预料到自己会穿越，她肯定不会浪费技能到这些没有用的地方里，只是可惜没有如果了。
　　言归正传，回到帮中村加奈解决死线问题的话题上。
　　雨宫小姐上辈子憋个八百字作文就能把脑子cpu刷红温，写一卷几万字的小说是万万不可能的。
　　所以呢，拯救死线作者这种任务，完成的办法其实也远不止帮忙创作这一种，还有很多非常规的法子。
　　俗话说得好，解决不了问题就解决提出问题的人。
　　（直接化身五星好市民将出版社轰杀，就不会有人来催稿了，能看到如此炸裂的画面白毛萝莉表示这辈子值了，达成嗜血观众结局）
　　（一拳狠狠把白毛萝莉做掉，也不会有人可以被催稿了，达成薄纱结局）
　　...曲线救国的法子多的很，但关键在于大部分实施出来会直接触发badend...
　　所以，还是帮中村加奈整个能催泪的悲剧大纲来...
　　催泪...悲剧..
　　催泪...
　　等会，并不一定要那种杀杀杀的才算悲剧吧？
　　说起能催泪的东西，她就忍不住想到了该死的宝石之国。
　　只可惜19年早就有宝石之国了，番都出了，想抄也没办法。
　　说起来，还有催泪治愈类作品里久经不衰的寿命论作品。
　　说起寿命论...
　　雨宫小姐突然思维跳跃，大脑颤抖，从裙兜中掏出手机，打开浏览器，雅虎，搜索：
　　葬送的芙莉莲。
　　搜索结果，无。
　　“嘶....”
　　雨宫小姐看着面前呆呆傻傻的白毛萝莉，表情逐渐炙热。
　　财路，get。
　　......
　　....
　　...ps：刚刚这张出了点bug，重发，目前欠6更....斯密马赛，码字快不起来，应该是玩O神导致的。晚上不玩O了，在码一到两更。
她们也是二周目 : 第26章 雨宫小姐与漫画
　　2020年4月28日，辛逝纪芙音战士（雾）在周刊少年Sunday上连载。
　　现在时间，是2019年4月13日，星期一。
　　距离芙莉莲诞生约莫还有整整一年的时间。
　　《葬送的芙莉莲》虽然与海贼火影那种超现象级的作品无法相比，但是其漫画原作无论是在销量还是热度上，都绝对称得上2020年后漫画界中的佼佼者，小学馆的顶梁柱，拿了各种漫画界赫赫有名的奖项，说句名利双收的顶流是绝对不算过分的。
　　而且，【从故事的结束开始的故事】这种类型的题材，放在任何时代，都是很新颖的，不需要担心同质化之类的问题出现。
　　在这个几乎与现实无异，只有少部分地区因为游戏的设定而出了差错的世界里，她基本上可以断定，只要这漫画能画出来那它就能火，因为和原作连载只差一年时间，环境完全重合，没道理火不动。
　　雨宫小姐前世是看过漫画的，在她的世界里，那部漫画已经完结，所以也不用担心结局上的问题。
　　现在的唯一问题，就在于要确认中村加奈到底有没有这个能力和意愿。
　　雨宫小姐迅速搜了一下【才不是萝莉】。
　　【已为您搜索到『是萝莉』，知名漫画家，小说家，画风精致情感描写细腻，代表漫画作品《荒原上的四月》在周刊少年Sunday连载...】
　　能力满足，出版社正确。
　　接下来，就是意愿问题了。
　　.....
　　在雨宫依小姐转头去看手机查东西的时候，中村加奈又开始坐在课桌前对着电脑里的文档敲敲打打，而须藤凛花呆呆望着屏幕发呆，星川北香则对中村加奈刚刚的剧情表示了浓烈不满，坐在她旁边碎碎念。
　　...说起来，中村和须藤好像对星川小姐这种看起来就很不好相处的阴沉系不良贞子没有丝毫抵触？
　　雨宫小姐原本还想说要是星川北香的造型把这两妹妹吓到了就立刻让她用自己的盛世美颜狠狠暴击两人，可不曾想两人不仅没有害怕，还一副相见恨晚的样子，挺聊的来的。
　　中村加奈是个神经粗大的家伙，大部分时间看起来都又癫又呆的，对早有耳闻的J班不良小姐没有心生半点畏惧倒是能理解，毕竟是个整天想着悲剧的笨蛋萝莉，做出点奇怪的反应不奇怪。
　　可须藤凛花...说实在的，不大对头。
　　虽说原作剧情线里高一的时候，雨宫小姐基本没有和须藤凛花有过什么交集，只是对这个戴着眼镜土里土气的班长有印象，待到高二发生剧情之后才和须藤有了进一步的接触。但是雨宫依依然记得高一的班长是个很内向害羞的天然呆小女生，像是怕生的小兽一样，平时说话都低声下气的，跟现在看起来还挺从容的模样不太一样。
　　不过也用不着奇怪，这游戏每开一把都多少会重置角色的内置AI，角色的性格都有可能发生一点微妙的变化，大部分时候变化不大，但有的就完全不是一个人。
　　雨宫小姐以前网上找攻略还看到过有个主播刷出来极端情况，一个性格软萌说话小声，但是浑身muscle比这条世界线还要大几个量级的两米超纯度版铃木老师呢。
　　收起手机，雨宫小姐伸出一根手指，确认安全后，点了点白毛萝莉的肩。
　　“中村同学，你有兴趣双开吗。”
　　“？”
　　白毛萝莉转过头，疑惑了一下。
　　“部长，敢问你口中的【双开】是什么意思...？”
　　“同时连载小说与漫画。”
　　中村加奈顿时露出不可思议的表情，倒吸一口凉气忿忿道：
　　“双开是人我直接吃！”
　　“很好，是萝莉老师，这本书你可以不写了，还来得及。”
　　“啊？”
　　“雨宫同学？”
　　看起琉来一直紦都挺<顺玖着伍雨宫小虾姐的零意思的是须藤凛冥花都有捂些群惊了。聊
　　怎五么吆回事,旗刚刚岜不是扒还在灵聊大纲鳍呢吗?陆发一呆醒*过裙来一下就已经开始讨论停止连载了?!
　　“不是，部长，让你帮忙想大纲，你怎么突然想到帮人切书了？”边缘OB的星川北香也不禁吃惊，“剑女最强这书我感觉就按照厕纸路线走还是能卖的啊！”
　　她当然清楚雨宫依是个看着挺正常，但骨子里绝对是混沌系的女人。
　　众所周知，大胸的面瘫大姐姐一般都是反派角色，像是艾斯德斯之类的，由此可得，雨宫依十分甚至九分的有暗黑系恶役大姐姐的潜力！
　　但是，这人离谱到突然想让别人当太监了是否有些过于混沌？
　　【目前扮演度91％，距离摘取胜利果实已经不远啦！请宿主sama注意言行喔！】
　　【别吵。】
　　【好的姐。】
　　系统在耳边巴巴拉拉，但突然语出惊人，雨宫小姐自然也有自己的打算。
　　她对着满脸“你在开玩笑吧”的中村加奈表情淡然道：
　　“中村同学，我打算和你合作，你负责作画，我负责给出人设和剧情。”
　　“诶？”
　　中村加奈愣了愣，“部长，你也画过漫画吗？”
　　“画画仅限于美术课，但我对故事相当有自信。”
　　雨b宫小a姐淡定衫道澪,“⑼当冥然,我(们彼七此之)间玖或邬许巴还不熟(悉麇,我也不可能强迫你做什么,所以我打算在明天下午,在其他二位社团成员的见证下,给出我的作品人设和剧情。”
　　“如果你认为我的作品没有值得你这么做的价值，你自然可以不同意，继续写你的轻小说，但如果你认为有，那请新漫画大火之后，三七分账。”
　　“怎么才七成？！”
　　“七成是我的。”
　　“嘶...”
　　听起来，部长是相当自信啊...
　　虽然才刚当上同学一个星期左右，但是中村加奈对雨宫依的印象一直是个相当冷静聪明的文静系大小姐。
　　就和各种动画和小说里的那类智囊角色一样，一个冷着脸的少女，总能给人一种她大概很厉害的感觉。
　　而今日一见，知道她还看小说和漫画，都有一种出乎意料的感觉。
　　部长...没准真的有什么东西。
　　白毛萝莉微微挑眉，“行啊，如果部长真能给出这么牛掰的故事，我肯定跟着部长混呀。”
　　撇了一眼电脑内编辑发过来的催命符，中村加奈顿时表情一正：
　　“不过在此之前，容我先码完字！”
　　.....
　　ps：欠5
她们也是二周目 : 第27章 雨宫依与父母
　　“哒哒！哒哒！”
　　锐利的光在阴冷的房屋间闪烁，与坚硬之物相触，发出略显喧哗的碰撞声。
　　刀刃尖叫着发出刺耳嘶哑的尖鸣，撕咬着利刃下的猎物，任凭其无助的哀嚎，却也不济于事，只得一死方休，以作谢幕。
　　独自站在阴暗角落之中的身影微微扬起嘴角，抹了抹刀上的鲜血，静静地欣赏自己的作品，发出诡谲的笑声。
　　“哈哈哈...”
　　雨宫依站在厨房门口，微微疑惑后，透过阴影的独特曲线隐约辨出了身影的主人。
　　“妈？”
　　满脸是血的身影闻声从黑暗中转过头来，举着刀，在黯淡的夕光下带着诡异的笑容。
　　“怎么不开灯。”
　　雨宫依顺手摁了摁外面的光照开关，明亮的灯光透过灯管降下，映出眼前身材凹凸有致，手握菜刀，美貌动人的美貌女子。
　　女子长得很嫩，笑脸清纯唯美，肌肤白嫩，非常显年轻，说是三十多岁的人绝对没人信。
　　跟气质成熟的雨宫小姐同框，彼此称姐道妹怕是大有人信。
　　“怎么今天不上班？”雨宫依问道。
　　“哦，最近我换工作了。“年轻的母亲笑眯眯道。
　　换工作？！
　　游戏里，雨宫家真正崩了的锚点就是爹妈突然换了个工作，之后没过多久就触发家庭债务事件，她直接被银行强制扣了一千万财富值，如果不是平时撩完妹子之后的财富值没乱花，攒着想去买一些游戏道具，钱还剩不少，否则当时就得直接删档换号重玩了。
　　雨宫依眼睛微微张大，皱眉问：
　　“什么时候的事？”
　　“就榴这捌周⒐..儛..我$们不是爸一澪直和死你说要冷跳吴槽嘛?囷正好七叶财团最近产业的名声问题风波很大,挖了不少传媒公司的人走,我和你爸就被顺带着挖过去了。”
　　雨宫瞳笑容满面道，“之后我和你爸就上晚班，晚上七点才上班，所以之后好一段时间，咱们早晚饭都能给你做啦！”
　　晚班？
　　没当过社畜的雨宫小姐明显被唬住了，将信将疑地略过了自家爹妈的新工作和新生活规律作息过后，突然想起了什么，往灶台上看去。
　　...两颗鱼眼珠子正咕溜咕溜的滚着，在厨房的桌面上留下一道血痕后，撞到被剁成渣子的猪肉旁停下，转了一圈，与她对视着。
　　一瞬间，雨宫依感觉自己似乎听见了鱼的悲鸣。
　　...血流成河...
　　....横尸遍野...
　　这两个成语她做梦都想不到能在厨房里出现。
　　最关键的是，还俩词特么挺适用的。
　　“不是说了你别进厨房吗...”
　　雨宫依有些头痛。
　　“诶？但是妈妈想给小依做...”
　　“雨宫家家规第三条，妈妈禁止进厨房。”
　　犯厨房者，依必击而破之！
　　光是处理食材之时的厨房惨状就已经让雨宫小姐惊为天人，只能庆幸于她还没动火，不然怕是厨房要炸！
　　“好啦，妈妈错了，之后再也不进厨房了。”
　　“.....”
　　“真哒！我发4！”
　　“算了....”
　　看着面前满脸是血还有心思耍宝的雨宫瞳，雨宫依叹了口气，略显无奈地从裙兜里摸出一包纸巾，在她沾着不少鱼血的脸上用力地擦拭了起来。
　　“小依，你真好，未来一定会成为贤妻良母，不知道便宜哪个男人....呀！别那么用力！弄得我满脸都是（指鱼血）！妈妈要受不了啦！”
　　雨宫依面无表情地猛搓着亲妈满是胶原蛋白的白嫩小脸。
　　明明是个相貌清纯甜美的美女，平时面对谁都和和睦睦大大方方，家务做得勤快干净，任谁看了都得说一句至臻级大和抚子，但是厨艺方面却完全是个工业废料见了都摇头的废柴，且非常喜欢在上初中的女儿面前高强度大开黄腔，美名其曰【来自妈妈爱的教育】。
　　每当雨宫依的脑中记忆里每次出现这种画面，反差感都快拉满了。
　　感觉头顶上有河蟹大神在窥探的雨宫小姐立刻制止道：
　　“雨宫家家规第十条，禁止在女儿成年前说黄色笑话！”
　　“诶，就这种小尺度的也不行吗？”（河蟹：哥们挺猖狂）
　　享受着女儿的温柔擦拭，雨宫瞳的小手却又不太安分朝着雨宫依身上伸了过来。
　　“哒咩。”
　　雨宫依拍下不安分的爪子。
　　“妈妈只是想看看小依发育的好不好而已啦...”
　　“用这种方式？”
　　在两人拌嘴耍宝期间。
　　鱼眼珠子目不转睛地盯着她俩。
　　鱼：我也是你们play中的一环吗？
　　......
　　与此同时，房间里的雨宫清听见厨房的动静便立刻连滚带爬的窜了出来，出来便看到了对他而言近乎惨绝人寰的一幕。
　　“岂库修！你这当妈的竟然敢调戏在下的大女儿！还当着人家爹的面，恶心！”
　　雨宫清张着嘴，面色扭曲，痛心疾首，总之满脸苦逼：“还有王法吗？还有法律吗？！”
　　正享受着女儿擦拭PLAY的雨宫瞳看见他，原本笑眯眯的表情瞬间冰冷，一瞬间身上温柔可亲的气质与雨宫依瞬间完全同化，两人这一刻看起来才像是母女。
　　她无情而冷漠地对着面前汗流浃背的雨宫清开口道：
　　“雨宫家家规第二条，下属不许扰上司的兴。”
　　雨宫清见状，当即九十度鞠躬：
　　“呱！为夫错了！”
　　如此干净利落，你的酒鬼恶夫属性呢？
　　雨宫小姐瞪了瞪眼，而刚刚还形同冰山的雨宫瞳也顿时乐呵呵的笑起来，眼睛都笑成了月牙般愉悦的形状：
　　“很好，认错态度不错，奖励你待会吃我做的饭哦。”
　　雨q宫$清u难n以置信⑵地抬头诌:“我玲做了什⑤么恶叄事,扒以至.于夫弃人要这意样彡罚(我?”
　　“骗你哒，小依做饭。”
　　“好耶！”
　　这俩人真的是三十多岁的人吗？
　　感觉自己或许是来到了某部家庭喜剧拍摄现场，确认周围没有摄像头的雨宫小姐捂了捂额头，伸出手指指了指餐桌，语气难得有了明显的高声调：“坐好，再吵都给我吃泡面去！”
　　“是～～！”x2
　　小学生般的夫妻俩拉长了声调，笑眯眯地坐在餐桌上，望着女儿对厨房里的惨状焦头烂额，不约而同的笑了起来。
　　“你还挺能演的。”
　　“那是，也不看我是谁。”母亲俏皮的眨了眨眼。
　　大女儿从小就很懂事，不仅学业用功，家里很多事情也是她在帮忙，就连假期都是打工，乖巧得有些可怜了。
　　父企亲晚弍上叄跑去O风俗(行业客肆串揪间谍七牛伞郎.私.Q..母u亲去当n女公关,什么的.....
　　咕，什么AV剧情？！
　　就算似了都不想让她知道呀！
她们也是二周目 : 第28章 饭
　　扮演度，一个较为奇特的唯心词条。
　　【雨宫依】这个角色本就是雨宫小姐自己捏出来的人设，她所参与的所有剧情，也是雨宫小姐本人亲手打出来的，所以她只是用自己普通的说话和待人待物的方式，就能让扮演度稳步的上升。
　　这一过程可以类比于魔药的消化，伴随着扮演程度的上升，雨宫小姐就可以逐步掌握原作主角的那些称号和技能。
　　称号和技能不同，称号是一种隐性的属性，在游戏加载的最初阶段显示过一次后就会隐藏起来，在玩家触发了与称号相关的事件后，称号就会慢慢激活，转化为与之级别相契合的技能，同时，做与已有称号挂钩的事情时也会事半功倍。
　　比如说游戏之中的【雨宫依】随机到了【家政课全能】和【姐姐的权威】两个特殊称号。
　　【家政课全能】能让她在各种料理，家务方面都有极大的加成，很容易就能将相关技能的等级提升到很高的程度。
　　【姐姐的权威】这个称号就比较玄乎了，其具体作用，似乎是可以让雨宫依在任何技能方面都比她妹妹琉璃要厉害一丢丢。
　　假如琉璃的游戏打得好，那雨宫小姐的游戏就打得刚好比她厉害一点，这种偏因果律的神奇称号。
　　或许可近似的理解为“妹妹足够努力，姐姐就能过上美好生活”？
　　..总之，在刚上高中的那几天，扮演度回馈给雨宫依的只有她前世脑子一抽设下的【学习lv3】和【合气道lv4】。
　　而现在，扮演度达到93过后，雨宫小姐把【家政课全能】的这个称号也一起拿到手了，等拉满扮演度，便可以把另一个【姐姐权威】的称号一并拿下。
　　这也意味着，现在的雨宫小姐已经从原本的“只会煮泡面境”提升至“大厨境”。
　　刚一拿起菜刀，一股来自身体的本能便激活了原主从小学掌厨至今的所有经验，系统噼里啪啦的恭喜声在耳边响起，回过头来，雨宫小姐就发现自己的技能面板区域里边多了一个叫做【综合料理lv4】的职业技能。
　　lv4什么概念？
　　当过学园都市的超能力者的都知道，lv5就七个人，lv4就是七人之下的最高级战力，换算成厨师行业里，那估摸着就是酒店主厨级战力。
　　作为一个综合料理技能这一块拉到LV4的职业级强者，雨宫小姐不说米其林三星啥的，中西餐和日式料理的所有厨师的基本能力都是在一瞬间内掌握了。
　　虽说脑子里并没有多出那些自己没有做过的菜色的记忆，但是雨宫依却能很清晰的感觉到，自己只要有个菜谱就能拿捏，试菜都用不着，类似于那种高中生做小学计算题一样的特殊技能。
　　而这种级别的厨艺，哪怕不用菜谱，给家人做顿符合自身水准的晚饭更是不成一点问题。
　　厨房里被雨宫瞳的屠刀细细切成噪子，其精细程度大概师从原子武士。
　　“虽然大多数料理都做不了了，但应该还整个汉堡肉...”
　　雨宫小姐捏着惨兮兮的猪肉，估量了一下量后，放入小碗中，倒进料酒，鸡蛋，面粉等一系列腌东西的标配材料后，拍成椭圆形，揉捏，很快便形成了一块块形状看着还行的肉块。
　　抬刀取洋葱，切葱成沫，下锅狠炒，放凉后混入猪肉，顺手切了点红萝卜块与微辛辣的胡椒进去，裹上鸡蛋液，把控一下油温扔进油炸，便弄了一份经典的汉堡肉。
　　至于那陵条梦被大菜镏刀>砍的不〇断折貳腾,眼(珠二子{都飞出)去,死叁得极为⑷凄虾惨,芭血肉模丝糊的可怜小鱼仔,倒是还算好处理。
　　简单地从鱼骨架上敛好鱼肉，收整好整条鱼成基本形状后，假如调料葱蒜一类蒸了一下，也勉强看的过去。
　　然后再顺便整了份味增汤，不过说是味增，其实用的是天朝的路子，品相一般，但味道足，相当下饭。
　　花了约莫二十分钟，雨宫小姐硬生生是把几个基本上被彻底糟蹋干净了的食材给完成了废物利用。
　　提前蒸好的米饭，也称不上太出奇，普普通通的几分家常菜。
　　“呼呼..哈。”
　　雨宫清表情满足的喝下一大口汤，“呀，说起来真是好久没在家里吃饭了，上次吃小依做的饭都想不起来是什么时候了..”
　　母亲小口小口的咬着肉饼，微眯着眼笑，倒也不说话，就是静静地看着身边乖巧坐着吃饭的大女儿。
　　“父亲，都是去便利店解决？”
　　“没办法嘛，凌晨下班，七点钟上班，加班时间比我命长，没那力气大早上起来煮饭了。”
　　不过马上他又笑了起来，“不过现在换工作了，早上我做早餐，便当也可以帮你做哦！代价是一声【爸爸】哦！”
　　雨宫瞳也扬了扬嘴角，“啊，说起来小学的时候就整天父亲父亲的叫，叫那么正经，不知道的外人还以为这家伙是什么正经的人呢。”
　　“没错没错！要叫的话就应该叫爸爸嘛！”
　　得到老婆的支持，雨宫清顿时灿烂起来。
　　雨宫依面色平静地看了他一眼：“不要。”
　　“诶？！为什么啊！你爸我不说帅过木村拓哉那小子，至少也是远超平均值的帅哥吧！”
　　“感觉有点恶心。”
　　“噗..”
　　雨宫清瞬间破防，趴在桌上奄奄一息，“从出生的那一天起我就知道被女儿嫌弃的这一天要来，却不曾想如此突如其来..咕，老婆，杀了我，给女儿助助兴。”
　　“好呀。”母亲笑眯眯地应下。
　　下一刻，筷子啪的一下捅在腰子上，名作父亲的伟大存在倒下了。
　　看他那死尸一般的反应，雨宫瞳也没有丝毫安慰的意思，略略略的笑着，用手指一下一下的戳着他的尸体。
　　家庭弟位，此刻显而易见。
　　一家之蛀（笑）.jpg
　　面无靈表情夢的雨宫企小姐一冥口口;吃着饭⑧菜物,私看着打陆闹b的夫a妻俩起,眼q神仍i旧平静。
　　不知是汤太咸，还是饭太甜，少女的嘴角微微扬起幅度。
　　....
她们也是二周目 : 第29章 长大了，但不是想要的成长
　　世人常说，味道酸甜苦辣，心情五味杂陈。
　　但谈起悲哀，却又去不掉离合二字。
　　尤其,裠是在(涉及二长)生的题⊙材里&,一罢次舞令人球意难平氿的(分三舍离)别),一瘤次鸠她容颜未老,而另一人已衰老逝世的戏码,总能勾起人的怜悯与哀伤。
　　不是悲剧，比起令人在瞬间内情绪涌溢的战死沙场，留下更久远的伤痛，怎么也难以忘却。
　　“...故事的一切，从勇者的小队讨伐魔王成功，开始说起。”
　　.....
　　饭后没⑸有时意间]闲V谈,父I母急I着去⑻他们的捌新公霖司棋上夜班琉,故雨依宫依帬收拾碗筷,老老实实的处理完厨房内务过后,便独自坐在空荡荡的房间里。
　　整个家里空无一人，
　　相比其邻床上属于妹妹的粉色少女风的被单与那排满了床头的小熊小狗的玩偶，雨宫小姐的床非常朴素，不仅仅是指那过分单调的白色，同样也是对床上也没有抱枕玩偶一类应当属于少女的事物的陈述。
　　倒不是雨宫小姐不喜欢那些七七八八的装饰，她也是少女，对玩偶一类东西称不上喜欢，但也称不上讨厌，只是单纯的嫌麻烦。
　　在玩游戏的时候回房间只要点一下床就睡下去了，睡一觉人就走了，谁闲的没事还在上边花钱装装饰呢？
　　所以，新手初始状态的白床从游戏里一直保留到现在。
　　而哪怕雨宫小姐自己要在床上安享晚年，她也少有爬起来给这玩意来点装饰之类的念头。
　　往日的雨宫小姐即使坐在床上也是在认真品鉴教科书，脊背挺直得像在站军姿，让回家趴床看手机的妹妹桑一度崇拜并试图加以模仿，然而受尽电子产品荼毒的初中少女压抑片刻便经受不住互联网的撩拨，向着手机大人举起法国国旗，表示已经变成离不开您的形状，便草草放弃。
　　只不过今日，认真学习进东大的反人类优等生已死，坐在床上的只有一位为了纸醉金迷的美好未来而奔波的漫画侠。
　　“..白色头发，翠绿的眼眸，双马尾，萝莉体型，精灵..”
　　以厚厚的教科书当垫板，雨宫小姐拿着价值三百円的昂贵笔记本，用着美术课上画素描用的纸，坐在床旁写写画画着明天下午要给呆萝莉看的设定集和剧情主线。
　　得亏她穿越前不久才看完了漫画原作，算是半个铁粉，反反复复用心看了几遍，所以她对大部分的画面和大致分镜都有一定的印象，剧情很熟。
　　只不过，哪怕成为了芙学家，脑子里也依然没办法漂亮的画出漫画里的形象分镜，只能以文字加以描述，补全那些缺漏的记忆。
　　庆幸的是，雨宫小姐的三好学生属性不仅仅用在专业学科上，小学初中的美术课她依然挺认真，所以一通猛操作之下，竟是用铅笔画出了芙蓉王的七八分神态，而且画风也还原了不少，距离一张漫画页差了十万八千里，但也还算看的过去。
　　看着自己画出的人设图，雨宫小姐不禁愉悦的眯起眼：“..我有点牛逼。”
　　过于朴实无华的自夸。
　　至于勇者辛美尔的图画，她打算明天午休的时候用波风水门的脸临摹一下，她觉着两者间的脸的风格有点接近。
　　勤勤恳恳的写完了第一卷的剧情大概，顺便把分镜用比ONE老师还潦草的火柴人随便画了画之后，天色已晚，已经是十二点。
　　在这之后，便是非常普通的沐浴更衣。
　　带上一套换洗衣物，去卫生间，反锁好门，高挑的少女静静褪下衣物。
　　一切都很普通，洗法也是雨宫小姐经典的头上身上随便抹抹，热水猛冲便算解决。
　　浴巾擦干，换上内衣，扣上扣子...
　　好紧。
　　嗯？
　　一瞬间，她突然回忆起了下午，须藤同学加入社团之后，系统播报声之后身上短暂间的异样感。
　　“系统，你做了什么？！”她立刻将嫌疑人转为嫌疑统。
　　【宝，这真不是我的问题，在获得魅力提升之后，提高颜值，改善皮肤，有一定概率修正体型，代码里他就这么写的亲..】
　　【宿主下午的时候就触发了，只不过宿主一直沉迷于赚钱计划无法自拔，所以没有发觉而已。】
　　“...”
　　【只不过，触发概率不算很高，哪怕一整局游戏开下来，魅力加了几十次，能触发个三四次就是极限了，宿主一次不过是D到E，除非运气特别好，否则顶多也就成F。】
　　“你管那叫运气好？”
　　【女生不都喜欢大一点吗？】
　　“荒唐！纯刻板印象！A酱想的和D桑想的能一样？”
　　【宿主勿惊慌，给你康个图】
　　“？”
　　【以此作为参照物，将其称之为打麻将一到十年的变化的话，宿主目前顶多就是打麻将第三年的水准，就算把全任务做了也...】
　　【..emmm，运气爆炸触发个七八次，顶多也到打麻将六年水准，你康康人家打麻将十年的都已经奔着字母表外去了，小问题无需慌张，顺带一提我喜欢麻将十年往后的，咕。】
　　“你是变态吗？”
　　【斯哈斯哈，好听爱听多骂！】
　　“滚。”
　　【好嘞姐。】
　　陷入沉默。
　　雨君宫羊小姐低瘤头对着|被蹦开龄的迩扣子呆②了几三秒之后&,肆终归罢是明把白了I。V
　　人总是要长大的。
　　只是成长的方向，有点不同...
　　以前是胸有成竹小雨宫。
　　现在是胸怀大志大雨宫。
她们也是二周目 : 第30章 洗澡论欧派
　　呆站在浴室里愣了一会，似乎是想起了什么，雨宫小姐也顾不上穿不穿衣服了，反正家里没人，门也反锁，便直接去房间里的衣柜里翻了翻，试了个遍，发现竟没有一件能扣上，唯一能穿得上的那件已经换了下来。
　　琉璃那身材只能穿小学生背心，而母亲又是真真正正的黄油人物尺寸，穿的已经不能称之为bra而应当称之为装甲甲板...
　　还在青春期的雨宫小姐只继承了她的部分衣钵就已经在校内当dua郎，但还没资格和已经处于全盛时期的母亲较量。
　　“我前几天刚买了的都不能穿了...能退款不？”
　　【斯密马赛（90度鞠躬）！】
　　眼前蹦出来一个颜文字形象的系统展现自己师从小霓虹的躬匠精神。
　　雨宫小姐捂住了脸，心疼不已，想不明白怎么自己当时会买这么多。
　　痛失几万大洋的少女心里一阵郁闷，本能的喷起了那帮做黄油的lsp。
　　好似不似非要加这种毫无意义的涩批彩蛋！不怕被贫乳爱好者们呕吗？不知道CD杯才是现实二次元两头吃的最优解吗？非要变成排球被喷才满意？
　　当然，游戏里倒还好，因为穿小一号可以让“战斗环节”中的女主爆装备时显得更涩的缘故，正常玩家发现女角色大了反而还乐呵着掏纸巾，反正对他们来说如果有需要的话去学校时真空上阵也是挺刺激的。
　　众所周知，单机玩家大部分都是自由的，而黄油玩家向来是最自由的，有着灵活的道德底线和可适应性很高的xp。
　　就连上辈子的雨宫小姐对此也是一样的态度，根本没打算把宝贵的财富值浪费在增加一个不会感到疼痛的游戏角色上。
　　超兽是没有痛觉的！（迫真）
　　然而当角色成了自己就不一样了，谁再说女主角没痛觉她就跟谁急。
　　而且，在这款黄油里，内衣还特别贵，其定位里类似于战斗时装，所以被设定到逼近于上万财富值的价位，哪怕换算成rmb，也是一个有点恐怖的数字了。
　　哪怕游戏已经变成了现实，却还是莫名其妙贵的吓人，不过同时也特别耐穿。
　　系统商城只卖一些没啥用的小道具和衣服，一想到前天刚从系统那买的现在就穿不了了她就感觉柰疼，严重怀疑是不是系统故意坑自己。
　　至于负重？现在的雨宫小姐体质这一块拉的挺高，一点点负重的增加对她来说不算什么。
　　而且，雨宫依之所以能对欧派的变化如此不在乎，主要关心自己亏掉的财富值，和她上辈子点身体有很大关系。
　　之前就已经提过，前世的她一直以来身体都不好，患上了一种怪病，【雨宫病】，也就是以她的名字来命名的病症，而她最后也是突然犯病就传过来了。
　　顺带一提，雨宫小姐现在的姓氏就是用前世的名字整出来的，前世是个纯正天朝人，全名林雨宫，不过这并不重要。
　　重要的是，这种病不仅做激烈运动会吐血昏倒，就连久坐都会晕，简称干啥都不行的人生重开病，最好的方式就是躺床上等死开下一把。
　　但地球OnLine没法重开只能注销，所以人是学也不能上，吃个饭都要小心自己把自己吃死了，只能在家里吃吃喝喝当宅女，又没怎么运动。
　　结果这种养法养着养着，肉都不知不觉间长到该长的地方去了。
　　大概是那种混入女优老师们里面大概还行的程度。
　　前世的她和雨宫小姐现在的母亲是一个type，只不过生在黄油里的母亲胸比肩宽人心荡漾，现实的正常人类没办法比的，前世的雨宫小姐放在黄油里面估计只能称得上贫乳。
　　毕竟现实和黄油世界是两个赛道，前者追求平衡大众，后者则主要奔着刺激，让????一柱擎天。
　　这里世界乍一看和地球没有任何区别，但你想想，雨宫瞳这种身材火爆的人妻，上围甚至都超过三位数了，结果不仅她自己觉得不奇怪，就连其他人也认为这个尺寸很正常，这审美观真的大丈夫？
　　正所谓事出必有因。
　　话都说到这份上了，自然也要说说黄油里的审美设定。
　　首先我们知道，女主角可以自己捏脸捏身材的，而且上下限都很夸张。
　　小能小到没有，大能大到字母表外求极限。
　　说实话，制作组的做法其实还挺讨喜的，因为他们的主要目的就是迎合各种xp爱好的玩家。
　　以前的话，玩家对官方给出的男女主角总是会嫌弃这个嫌弃那个，要么嫌太小要么觉着太大，嫌太矮嫌太高。
　　那制作组学聪明了，就算你xp再怪，我干脆把女主角整个扔给你自己捏，那多大多小就只取决于玩家自己的爱好，你要是再嫌弃那也怪不到制作组头上了，只能怪自己手残。
　　但是，这样做又有一个新的问题产生，那就是这个黄油里的人物有内置独立AI。
　　ai系统的加入让整个游戏的性质发生巨大变化，但是老版本里的古神玩家却意外遭殃。
　　很简单，因为游戏里的那些女角色看了都嫌弃祂们的古神之姿！甚至还有身材太涩以至于堕落度刚进游戏就满了宣告gg的！
　　想想，各种可以捏脸的游戏里的古神玩家都能正常的和npc对话过剧情，结果到了这游戏一开局就寄，这谁能忍？立刻开冲制作组。
　　制作组为了让那些捏出古神和色孽神选的玩家有正常体验，所以黄油世界的人均审美观就和现实非常不一样，要确保攻略对象们哪怕面对一个欧派大到能压腿上的畸形克苏鲁怪物都能露出正常反应才行。
　　这也怪不得那些能捏脸改模的游戏里，总会有一句“请玩家们在过场动画里穿（长）的像个人”的传说存在了...
　　而这种级别放在现实里的话，那肯定算是病，而且是会对日常生活产生很大影响的那种，估计挺直腰板都成问题，该割那就得割掉。
　　曾经的雨宫小姐虽然算大的，但是也还在正常范围，不至于人心比肩装甲甲板，况且其他的病更重，随时都可能犯病死翘翘，所以也就完全没必要做手术什么的了，还不如利用大的优势带给命不久矣的自己更多快乐。
　　俗话说得好，三次元里挺着几公斤杠铃那咱得做手术，正经二次元里你画太大也是在找骂。
　　但黄油里就不一样，欧派没到五斤五就给我加大力度！哥们黄油玩家就喜欢看怪的！
　　特大的和特小的都要品鉴！才能称得上健全的黄油玩家！
　　总而言之，黄油里的人能理解什么叫大，却不能理解什么叫大的离谱。
　　纵使见到字母表外的古神，他们的认知里也会理所当然的把古神当成一般的大。
　　这种情况，一般称之为碧蓝航线综合症。
　　.....
　　....
　　....
　　ps：嘶，我果然是涩批，不知不觉聊了三千字欧派...那就将本章像“煮酒论英雄”一样称之为“洗澡论欧派”叭！
　　介于内容有点水，今个三更，晚上还有。
　　目前欠4。
她们也是二周目 : 第31章 女公关们
　　在她的时代里，女网红人均舰娘尺寸，仿佛每个都是天生丽质难自弃的性感尤物，都市丽人，童颜巨r。
　　一个个看起来往小了说都有那种通常只出现在漫画和本子AV里的身材比例，可世上哪有那么多细枝结硕果，大多都是科技与狠活。
　　上了装备，美颜一开滤镜拉满，垫子的高度就是事业的长度，随便一扭就能轻松赚米。
　　封面上给垫巨人一个特写就会忍不住点进去倒也是人之常情，但人物一动就空间扭曲也的确有点搞笑。
　　曾经的雨宫小姐倒也没想那么多，她只是单纯混口饭吃。
　　cos自拍一下能还原那些角色，混入科技狠活的新时代群体之中，还正好跟上了互联网的财富密码，赚够生活费，自信点倒也没有多少问题。
　　借着bra的机会在脑子里回忆了许多无意义的东西，雨宫小姐拍了拍脑瓜，只叹黄色废料已经堆满了大脑皮层。
　　说起来，她刚穿越过来时，对规模重量明显降低感到有点不自然。
　　只不过花了点时间还是适应了全新的身体。
　　而现在...雨宫小姐则可以说一句话：
　　“力量回来了，不多，但够用。”
　　.....
　　收拾了一下小插曲过后的心情。
　　雨宫小姐也不在纠结欧派和bra的事情，干脆直接真空睡觉。
　　说起来，她还是头一次用这副身躯裸睡。
　　扯了扯被单，微微侧身，紧紧遮住曼妙的身形，少女露出白皙的脖颈和纤长的手臂，但薄薄的被子却难掩连绵的山峦和诱人的曲线。
　　不着片缕的时候睡眠质量会更好，也不知道是不是真的...
　　【宝，您终于干了件黄油女主该干的事情！北半球，真空...统还小，看了都要起星雨了！】
　　“别吵吵。”
　　【好的姐。】
　　......
　　凌晨两点，对于高中生而言，大概已经熟睡的时间。
　　专家表明，这个点还不睡觉的人大概率活不过两百年。
　　只不过，对于副业是女公关的星川北香而言，凌晨两点也还离下班有一段时间。
　　“呼...”
　　步入店面，扑面而来的是一股淡雅的香水气味，还有开的恰到好处的冷气。
　　店内环境很清新，看不出一丝公关店的气息，反倒是有些像古朴式的酒吧。
　　酒香与茶香，香水的味道淡淡地辅着两者进鼻，让人心旷神怡。
　　糜烂的红粉灯光照在疲惫的眼中，大口呼吸着熟悉的香味，不由得映出一丝略带松懈的惬意。
　　好不容易送走了难缠的蛮横小姐，穿着修身的白色西装的少女仰头许久，终于又一次听见了声音。
　　“川小姐，今晚也辛苦你了。”
　　少女微微低下头，平视声源，而后又微微地抬了抬头，才与之对视。
　　开口的女人很漂亮，画着浓妆，银色的长发下是一双深蓝色的温和眼眸。
　　身形比起她而言要高挑不少，腰肢纤细却上围丰满，看起来约莫20岁的样子。
　　...哦..是那个来了没几天的新人...
　　她叫我做什么？
　　星川北香微微皱眉，直到新人笑眯眯地递来一瓶水和几张纸巾，示意她擦擦额角的汗水，眉头才慢慢舒展。
　　“谢谢。”
　　“小事儿。”女人温柔的轻笑了一下。
　　面前的女人姓雨宫，所以大家便直接叫她“雨宫小姐”。
　　“雨宫小姐”在两天前才刚进的店，简历上说的是23岁，面试的时候出乎意料的很会照顾人，性子文文雅雅的，比起实际年龄看起来略小一些。
　　长得漂亮，身材也特别好，客人对她那知心大姐姐一般的服务非常满意，所以才试用了一个周末的时间就成功转正了。
　　说来也巧，她和部长是一个姓氏，而且身形轮廓也很像。
　　只不过，不仅发色跟瞳色没有丝毫重合，脸也是极为艳丽的风格，与某人清冷而不加以修饰的美是截然不同的。
　　面前这个才二十岁出头，勉强也能算是少女，首先排除是雨宫依的母亲的可能。
　　而根据她的了解，部长家里只有一个妹妹，没有姐姐之类的亲戚，那也不是姐姐，所以大概只是一个单纯的巧合。
　　“川小姐，现在还在上高中？”
　　趁q着店里u的n客人都(已经差一不多接)待完了贰,邻只待老三板贰一球声器令下便斯差不多扒可以[下班回家的星川北香与雨宫小姐在一处空桌坐下闲聊。
　　金色与白色的主色调构成了奢华的西欧风装饰，无论柜台还是摆设都稍带典雅舒适。
　　说起来，店里的风格不像夜店，倒是有些像酒吧或者咖啡馆，只是夜里的红粉有些刺眼，惹眼的光线构成了不知觉间心烦意乱的构图。
　　“嗯，高一。”
　　星川北香表情平淡地用手撑着下巴，修身的西装勾勒出消瘦的身体的修长，静谧的灯光下带着文静而病弱的禁欲系美感。
　　——雇佣未成年人员工，疑似拐卖儿童入职啊...
　　雨宫瞳笑容温和的，在心中的采访文稿上边新添了一笔。
　　.....
　　.....
　　ps：欠3
她们也是二周目 : 第32章 雨宫瞳女士的间谍女公关生活
　　作为歌舞伎町三兴传媒公司特派双料特工，雨宫瞳女士起初对自己的任务感到忧心忡忡，犹豫不决。
　　然而五百万的奖金加平均月薪超百万円加晚上上班五个钟头就能回家的魅力，没有当过社畜的人是不会懂的。
　　没有人能控制住自己奔向美好生活的双腿，就像没有人能控制指甲的生长速度。
　　雨宫瞳女士，感觉自己即将陷于那只需陪比自己年龄还小许多的女性们聊聊天喝喝酒就能赚不少钱的美好生活.....
　　.....
　　在星期五，正式奔赴向公关店面试的前一个小时，作为名牌大学硕士的雨宫清同志表示从来不打没把握的仗，绝不考没复习过的试，于是按照就近原则，在歌舞伎町唯一的一家书店里整了一本书：
　　《不被人发现身份的间谍套路一百招！税后670円！》
　　雨宫清同志认为这本书的名字听起来很厉害，于是一咬牙买了下来，与雨宫瞳女士找了个角落细细品鉴。
　　第一招，当过间谍的都知道，假发美瞳必须有！如果连自己都不变！又怎么能隐瞒真实身份？！（乐）
　　第二招，间谍的每一句话都要谨慎，话语拿捏死，绝对绝对！不能说出与原先身份相关的任何信息！（耶）
　　第....brabrabra...条...
　　第一百招，恭喜你已经是一位成熟的间谍，可以入侵五角大楼了！gogogo！！（笑）
　　每句话都讲得挺有道理，就是不知道为什么作者喜欢在后面加个奇怪的注释。
　　总而言之，临时抱佛脚的夫妻俩花费十分钟攻克了一整本书，终于熟练掌握资深间谍的一百招，然后又花了半小时给自己换了一身行头。
　　雨宫女士整了银色假发和蓝色美瞳，一件蓝色的修身礼裙，雨宫同志则戴上了金丝眼镜，配上华丽的大背头和西装革履。
　　雨宫家夫妻的时髦度都发生了质的飞跃！
　　从苦逼社畜夫妇完成完美的变装，并顺利混过面试，双双通关，让他们不禁感谢写出这本书的作者。
　　....嗯，就是这作者属实有点厉害，叫什么..【才不是萝莉】？
　　太长了，就叫作者是萝莉好了。
　　是萝莉的笔下还有《反间谍一百招》《悲剧创作的一百招》和《考试作弊一百招》《信了你就输了的一千招》等一系列书籍，不禁让人思索作者本人到底是干什么的....
　　不过不要在意这些细节！
　　已经成为顶级间谍的雨宫瞳女士已然完成了她伟大的潜行，成功的混入其中，并在为自己的本月业绩努力着！
　　只可惜，她已是有夫之妇，不可能回应那些对自己有特殊情感的女性，只能学着前辈们打情感拉扯，一边让顾客为自己打赏买酒水，一边悄悄收集店里面的黑恶势力的负面情报。
　　根据她埋伏在店里的这两三天来看，店内一共有三位名人，其中的头牌是【川小姐】，其次是【月小姐】和【日小姐】。
　　和&想象里群的撩魅力熟}女紦不同(,川小三姐看起)来澪可以说玖是⊙超级-年轻,旗年诌轻到吾与其说疤可疑,不如说该报警的程度。
　　黑色长发与黑色瞳孔，身体很瘦，包裹在白色西装下的身形都隐约有几分发育不良的意味，最主要的还是那张脸，漂亮的不可思议，在看到的一瞬间，就会被其中的病弱感绝美所惊艳。
　　而且，川小姐的气质文静而充满禁欲，还擅长很多才艺，对许多客人的情感问题进行缓解的过程中，恐怕都会不知不觉间带着一丝丝源于禁忌的甜蜜，不难想到那些客人会为之疯狂，光是看了就让人拔旗啦！
　　另外的两位则就不同，月小姐身材娇小却上围异常丰满，将小巧伊人和波涛汹涌两个点融汇在一起，声音甜腻，柔软的东西在身上贴来贴去，以有如甜蜜恋人般的距离感和妹妹般的粘人撒娇来拉拢客人和提高业绩量...
　　只不过以雨宫瞳的角度看去，这种靠出卖身体的做法不会太长久，而且...真正的妹妹才不会做出这样的动作。
　　女公关这一行不同于其他的风俗店，以入行三两天的雨宫瞳的视角看来，顾客不是女同，只是单纯落寞却又没有勇气直接跨越界限去找牛郎的可怜女性。
　　真要追求纯粹的欢愉和肉体上的交合就去约火包了，搁着坐着聊天做什么呢？
　　最后介绍是店里业绩与月小姐不相上下的日小姐。
　　日小姐不同于大部分女公关以一般女性的妆容示人，而是较为特别地走“伪男”路线。
　　她的身高逼近一米八，相当高挑的身材与英气十足的面庞让她乍一看像个型男帅哥，而锻炼有致的身体上有着明显的曲线，能明显看出饱满的肌肉线条的同时又能确认身份是名女性，对那些小女生有极大的杀伤力，而且对那些家里的丈夫已经变成中年肥宅的贵妇而言更是穿甲弹，一发一个。
　　当然，雨宫瞳女士可没有忘记自己的终极目标是收集店里的负面情报。
　　在对店里业绩顶级的三位老前辈进行了基础的调查过后，就是一对一交流的深入调查！
　　相流比另外巴二位看(起来九年)纪略大⑤的大姐b姐a,雨铃宫:瞳女士!还是觉s着川小i姐这灵种小姑午娘好对裙付一些聊。;
　　所以，周一的晚上，临近下班的两点，她终于找到了机会，与整个店里看起来最像【未成年人被拐入夜店风俗业中工作】的【川小姐】。
　　“川小姐，现在还在上高中？”
　　漂亮得不像人的文静姑娘轻轻点了点头。
　　“嗯，高一。”
　　呱!灵这梦一开陆头冷就让-她挖到弍了一个贰大消息⒊,^【寺爱女孩罢】的坝头罒牌女公关竟然是一个高一,一个和她女儿同龄的JK!
　　光是这一条，就已经让店老板板上钉钉地刻上了雇佣未成年人参与风俗行业的罪名，甚至还有可能借此证明店老板是个人面兽心的诱拐犯！
　　雨宫瞳女士略微有些兴奋地在脑内的采访文稿内刻上了一笔。
　　“川小姐今年才16岁啊...”
　　雨宫瞳露出一个温和中略带一丝丝好奇的笑容，“还这么年轻，为什么要来这里工作呢？”
　　“因为被卖掉了啊。”
　　星川北香随口说着的同时，肚子咕噜咕噜叫起来。
　　显然，她并不是很在意，毕竟都过了那么长时间，早就习惯了。
　　但是从小到大都没怎么遭遇过黑恶势力的雨宫瞳听见的瞬间就震惊了，原先微微眯起含笑的眼睛顿时睁大，露出了几分难以置信的意味。
　　小时候被卖掉的孩童，这种事情她都只在新闻里听说过！想想就可怕！
　　今年才十六岁的川小姐，到底都经历了什么？！
　　一时间，雨宫瞳女士把心里所有能骂的话都对着那个看起来很好心的老板娘狠狠来了一遍，果然是知人知面不知心！
　　对着心里的采访文稿一通乱画，心中猛兽暴走几秒，她才缓过来，眼神还略带惊讶地道，“诱...诱拐吗？小时候从父母身边分散了的那种？”
　　“不，被父母卖了而已。”
　　“赌博欠下了黑道的债，所以把我卖到这里打工还债。”
　　咕，待会回去吃个夜宵好了。
　　待会该吃什么，关东煮？
　　星川小姐毫不在乎，但她对面的雨宫瞳女士却是共情能力拉到爆表，不知怎的，竟是从她那双夜莺般的深邃纯黑眼瞳（死鱼眼）里，看出了一丝仿佛早已习惯黑暗般的绝望与落寞。
　　可怜！
　　什么样的父母会做出这样人渣的事情！
　　雨宫瞳强压着情绪，“川小姐的父母现在过得怎么样了，他们还清债了吗？”
　　没还清的话就等着上新闻吧！标题就是《震惊！混账赌狗父母欠债拿女儿抵债》！让全世界见证你们的恶毒与邪恶！杀杀杀杀！
　　“听追债的人说，好像自己被追到死角，禁不住压力便自杀了？现在应该被埋在了哪个角落吧。”女孩满脸无所谓地道，“我的评价是好似，扔下烂摊子给我就跑。”
　　雨宫瞳女士激动的心顿时沉寂下来，看着面前的女孩那副将父母这样温暖的词视作洪水猛兽的样子，便不禁感到有些难过。
　　我真该死啊！
　　不，我就不该问的，问出开头就该停了，还接着问，我这不是在戳别人痛处揭别人伤疤吗？！
　　亏我还是大人，怎么会这么不知深浅..
　　察言观色的能力完全为零！
　　雨宫瞳不自觉的颤抖了一下身子，她微微垂眸，抿了抿嘴，“抱歉。”
　　“大家都觉得我不好相处，难得有人主动问我的事。”
　　星川小姐摇了摇头，“我无所谓的，能跟别人说说那对父母的事，对我而言倒也轻松。”
　　“我倒是挺好奇，你为什么要来干这行？”
　　似乎是发觉了她的尴尬，星川小姐突然话音一转问道，“雨宫小姐长的漂亮，性格也很温柔，去做别的工作应该也能成功吧？”
　　来了来了！这种很容易暴露身份的问题！
　　雨宫瞳从先前代入导致的共情中回过神来，心情微微一紧，下意识地夹紧双腿，小声道：
　　“我...没有什么特别的原因，就是想赚点钱，为家里人缓解一下压力....”
　　“是吗...”
　　星川小姐点点头，“那你觉得，这里的工作好吗？”
　　“挺好的，工作时间不长，内容也还算轻松，钱也多..”
　　“只是...”
　　“只是？”
　　只是自己明明已经结婚了...
　　..自己这样做，真的不是在欺骗那些客人吗？
　　“不，没什么。”雨宫瞳摇摇头，看向柜台的方向，露出一个略显勉强的笑容道，“好像可以下班了，川小姐，走吧。”
　　“你先走吧，一路小心。”
　　“嗯。”
　　雨宫瞳女士快速起身，带上装着衣服的小包，礼貌地微笑着摆手鞠了一躬之后，下意识揉了揉肩膀，才转身离去。
　　星川小姐望着她的背影，良久不言。
　　直到她走出了店门，星川北香才低下头，看着平坦的胸口，眼神幽幽。
　　....旱的旱死，涝的涝死。
　　.....
　　.....
　　深沉的夜里，这条不夜的街，依旧醒着。
　　家里的雨宫瞳女士也睡不着。
　　爬起来想起了什么，忍不住给了自己一巴掌。
　　我真该死啊！
　　雨宫清：“？”
　　.....
　　ps：3.2k，目前还欠4.8k。
她们也是二周目 : 第33章 樱花下的她
　　4月14日，周二，上午六点四十分。
　　樱花盛放的四月里，种着两排樱花树的校门前樱雪纷飞，艳丽的粉樱飘散四起，夹带着春日的芳香吹入鼻间。
　　作为学生会的风纪委员长，现就读于高二A班的花山春穗早早的来到学校，戴上写有风纪两字的臂章，手握用于记录违纪学生的相机，站在校门口的樱花树前，组织起本学期第一次对学生们的风纪检查工作。
　　云东私立中学作为东京赫赫有名、诞生历史短暂，约莫二十年前完成建校的高偏差值精英高中，其校风向来讲究一个年轻，宽松而又稳重。
　　因为学校对学生们的自控力非常自信，而且学校内有许多艺人和议员的孩子，网上名人和社会交际的要求刚需，所以像是手机、甚至于电脑这一类电子产品，都是被允许带入学校的，只是上课之时必须关机存放在教室后方的手机袋中，必须尊重教师的授课过程。
　　除此之外的其他方面，诸如仪容仪表和违禁物品的，则要严格些。
　　像是学校统一款式的鞋子、裙子、裤子，乃至于女生的裤袜，男生的领结，都是严格要求穿戴整齐整洁，哪怕只缺少其中的一个环节，都要严明处罚，进行学分的扣除和课业上的检查。
　　当然，游戏机、黄色书籍、过于轻浮的读物，也不能带入。
　　“上叶校长，早上好！”
　　看到正朝着她慢步走来的老人，花山春穗立刻问候。
　　“早上好，花山同学，一如既往的很有精神呢，风纪检查的工作进行的顺利吗？”
　　“目前时间还早，如果没有学生会工作的话应该还没有其他学生到学校，按我的经验应当是在七点四十左右陆陆续续到校，所以暂时还不清楚是否顺利。”
　　花山春穗认真地说道，“但是，第一天继承了前辈的职务，我一定会严格的遵守所有的规章制度，努力做得和前辈一样好！”
　　西装革履的上叶校长微笑着点点头，“呵呵，很好，虽然说话有些太过一板一眼，但是我就是喜欢你这股做什么事都十分有动力的认真劲儿，年轻有朝气！”
　　“而且，从上周的校园环境来看，今年的学生素质比起往年要好，没有和前些年一样发生什么霸凌的事件，所以我猜，今天的检查工作应该会比其以往要顺利得多啊！”
　　“多谢夸奖..”花山春穗点点头道，“嗯，校长所言极是，今年哪怕没有进行提醒，这几日也没有和我刚来学校的那一届一样见到几名没有穿好校服的学生，应该不会有刺头...话说，校长今天这么早来是为了风纪检查的事吗？”
　　“是，但不完全是，主要目的是拍几张照片来当明年宣传册的封面。”
　　“明年？”
　　“宣传册每年不都有个【入学新生】的部分吗？那里缺几张合适的照片...正好风纪检查第一天，我也缺新生和学校风景的合照，顺带过来临时客串一下摄像师啊。”
　　上叶校长满意地笑了笑，本打算再恭维面前的副法务大臣的女儿，但视线的余光却突然看见了樱花路上走来了一个背着书包，穿着制服的女学生。
　　“哦？你看，已经有其他的学生来了哦。”
　　花山春穗稍微有些惊讶，正常的上课时间是8点10分，能在7点前到校的学生很少，哪怕有，那也应该是高三快毕业的那段时期，学业压力大的学长学姐。
　　“..这么早，真让人意外。”她回过神来，露出赞许的目光。
　　远远看过去，能看出来是名身材高挑的女学生，留着黑色长发。
　　过了几秒，随着那名学生慢慢走近，两人也渐渐看清了对方。
　　樱花的飞舞间，花山春穗能清晰的感觉到对方的身上散发着一股优雅而清冷的气质，每一步都显得轻柔，柔美的脸上平静如水，脸颊的两侧是精致的公主切。
　　很难形容看到她的感觉，就好像是目睹文学作品里常有的“公主”正在步入晚会的盛宴，就连主人公行走这样单纯的行为都被赋予了艺术般的美感，与纤细姣好的体态和精巧的面容相称，在一片片樱花的匍匐间构成了电影般的构图，以至于不舍得出声打断这一幕。
　　仿佛自己曾在哪里见过这个人。
　　又仿佛，自己只是与之初次相会。
　　有种即熟悉，而又陌生的感觉...
　　但本能却促使着花山举起了相机，但理智却又在她反应过来之时制止了她。
　　自己是风纪委员，这是用来记录违规学生的相机。
　　“花山，快拍呀！”
　　“啊？”
　　身踆边的老仪人冥已亿经急~得旗快把她飼手儛里的相究机抢过+来四了揪,⒏“入学新生的封面图!”
　　“哦哦...”花山立刻按下快门键，微光一闪而过，将画面永恒的镌刻在相机里。
　　对方留意到了他们的举动，原先电影般的构图突然一滞，瞬间恢复了正常女学生入学时的景象。
　　少女身上的气质和姿容未变，但被扰乱过后的景象已经添加了一份不自然的异样，让少女清冷的琥珀眼眸里生出了几分淡淡的疑惑。
　　不过，女学生并未过多留意，只是浅浅与她对视了一眼，便平静走来。
　　直到她即将从身边掠过，直直步入校门之际，花山才突然回过神来，突然叫住了她。
　　“等等。”
　　少女停下脚步，缓缓回头望向她，“叫我？”
　　她胸前的校徽，上面别着一颗星。
　　云东三年的校服都一样，只是校徽前会因年级的变化而多一颗星，高二的她别着两颗星。
　　花山春穗留意到了校徽上的特点，立刻出声问道：
　　“你是高一的新生吗？”
　　对方疑惑了一下，点头，“嗯，有什么事？”
　　没什么事，就是我不知道为什么看你就特别眼熟想叫住你...
　　这种话怎么可能能说的出口！
　　不..不对，自己是风纪委员，是要检查风纪的，对，这是必要的检查工作！虽然仪表没问题，妆都没画，但怀疑并叫住她是合理的！
　　花山春穗微微脸红，不知道今天的自己是怎么了，这种感觉...这种体感..从来没有过的啊！
　　“你..你刚刚没有向校长问好，根据校内规定，见到老师要问好！否则是不礼貌，没有风纪的！”
　　“嗯..”
　　女孩微微迟疑了一下，看向旁边那个正拿着相机东瞅西瞅的老人家，“校长是教什么的老师？”
　　“上叶校长！”
　　“咳咳，我是教国文课的。”
　　“老师好。”女生立刻做出标准的问候。
　　..总感觉我要是没教东西的话这人就不会问候我了...
　　老人干咳两声，放下相机，慈眉善目地笑道，“同学这么早来学校，是来做什么？”
　　“读书。”
　　“嗯...”
　　真的假的...这个时间吗...
　　未曾经历过五点钟爬起来早读跑操的地狱生活，生活在学业压力较小的世界里的上叶校长表示有些怀疑，平时他都是睡到九点起来慢悠悠吃早饭才来学校逛一圈的诶。
　　“还有什么事。”女生平静问。
　　校长摆摆手，转头折腾起相机来。
　　花山春穗则立刻道：
　　“我是风纪委员，需要检查你身上是否携带什么违禁品。”
　　女生下意识的缩了缩身子，清冷的气质稍微消退：“搜..搜身...？”
　　“不..不是，你在想什么啊！就是看看书包而已！”
　　“书包l里i一般只n装正常g的课本梦和文具起设霖备,哪V怕是小$说漫I画之类I,I只要不物是特殊咝或十锍八禁,岜都不是q违i禁物品祁..”
　　“..好。”女生恢复了平静，单手将款式很大众的黑色书包递了过来。
　　这时她才注意到，女生的手上还戴着白色的蕾丝手套，与公主更像了..身上也有股淡淡的香味，不是香水味，而是很简单的清香，不知道是什么高档沐浴乳的味道。
　　我都在想什么...
　　花山春穗收起莫名躁动的心，伸出一只手接过书包的瞬间顿时整只手一沉，面色一变，急忙把另一只手也用上才勉强没啪的一声砸地上，“..你这都装了什么？！”
　　身材纤细的女生单手将包很轻松地水平递过来，她理所当然的认为包很轻，结果差点把自己给摔了。
　　是我太久没锻炼了吗？花山不仅自问。
　　“课本，教科书，笔记本，将可利用空间塞满。”
　　“..带那么多回去看得完吗？”
　　总不Q能U把N人溜家的包爸放疚地(上>,花五山春)穗有把些冷艰难飼的在&手上拉O开鼓吴鼓的拉链,很快便知道什么叫麻雀虽小五脏俱全。
　　小小的书包，把所有的课本都装了个遍，还塞了辅导书和笔记进去，不重才怪。
　　本想确认东西都正常的花山春穗抽出一本书，却不小心带动了一本没有盖上的笔记本一并掉了出来。
　　葬送的芙莉莲...魔法..画画？小说？
　　不小心看到了别人笔记本的私人内容！罪过罪过..
　　花山急忙合上笔记，又看见笔记本封面上有着名字和班级。
　　高一A班..雨宫依？
　　还是那份莫名的熟悉感，但已经耽误了人家陌生的新生同学快半分钟，花山春穗迅速将课本安置回原位，拉好拉链，原封不动的还给面前叫做雨宫依的女生。
　　“可以了，感谢配合。”
　　“..谢谢。”
　　雨宫依接过书包后，第一件事情，从兜里拿了几张面巾纸出来擦了擦书包。
　　“？”
　　认真地擦了一圈，顺便把她刚刚碰过的拉链也给擦了擦之后，雨宫依才转身离去。
　　“？？？”
　　花山春穗低头看了看自己洁净无瑕的校服，又看了看修剪整齐，纤长白嫩的手。
　　我没味！我有好好洗澡！我很干净的啊！
　　她很想大声解释自己是个爱干净的好女孩，但对方却已经走远，丝毫没有停下脚步的意思。
　　可恶。
　　这个仇，我记下了！
　　........
　　ps：本章3.3k，还欠3.5k。
她们也是二周目 : 第34章 清晨的大丰收
　　操劳瘤了陵一栮夜侕的雨宫s师傅早a早的n起来,逝换上一(万大八洋)购入#的新装捌备,四理好乱群糟撩糟的头发,别好发饰,将JK的短裙与黑丝裤袜穿戴整齐,便为尚在熟睡之中的家里人做完早饭。
　　一套精致的火腿片，煎蛋，烤吐司套餐，耗材仅仅一点油电。
　　火腿是昨晚超市大减价抢的，鸡蛋挑的特价蛋，白吐司源自贵的想死的面包店邻边的暴躁老奶奶店，一片一百円的打工人奇迹，总产值人均二百日元出头的实惠，仅次于刚过期几小时的超特价一九八死神流浪者盒饭。
　　自己吃过后，剩下的两份则放置于保温箱，勤俭持家的雨宫小姐摁了摁父母门前的铃，没有推开门以避免撞见二位彻夜鏖战后的战后战场，简单提醒一句早饭好了，听到俩肉麻公婆异口同声拉长的‘好——’，转头便踩上小皮鞋，酸溜溜的出了家门。
　　...
　　雨宫家与云东中学的距离大概在二点五公里左右，对于一般的JK而言，无疑是一次艰辛漫长的半小时旅途，但原先身体素质就不错，又额外斩获了九点体质的雨宫小姐已经是可以在运动会上跑出前几名水平的健将，对她来说，正是距离恰到好处的晨跑。
　　虽说肩头扛着好几公斤的书包，欧派也有些碍事，不过前后负重也正好用于适应体质逐渐增加后的强度。
　　强度不宜太高，配速大概八左右的匀速慢跑，出了家门口便开始。
　　奔赴美好校园的清晨时光，即便是东京名声显赫，世界皆知的社畜先生们，也还在打了一夜资本螺丝钉的加班负重中昏睡，死在床上奄奄一息的等待上班的死线降临。
　　大都市的空气质量远不及国内小城市的清新，但渐渐开始习惯起东京气候的雨宫小姐对早上的空气也已有些许微妙的迷恋，每天这个点起来呼吸新鲜空气也就有了些许动力。
　　“呼...呼..”
　　路边有睡死的酒鬼，西装革履却不省人事，大概是应酬完了却又没敢花大价钱打计程车，雨宫小姐秉承人道主义精神将他挪到路边墙角，以免遭到泥头车异世界服务。
　　眼见学校距离自己只剩下短短数百米，身上都还没怎么出汗的雨宫依干脆便选择步行，反正能在六点五十前到校的自己大概和负责开校门的保安一个点到。
　　虽说校门口出现了一位游戏里好感度挺高的风纪委员，还有一位只有逆天玩家才会选择攻略的六十岁老校长，但雨宫依并没有过多搭理，打算。
　　【滴，场景正确，时间正确，人物合适，触发CG动画：《樱花下的她》！】
　　...？
　　【CG过程中，由系统引导动作与环境，完成电影级构图，宿主可主动退出，但CG完成度越高，对应奖励越高！有几率获得新技能称号！】
　　慢悠悠逛着的雨宫小姐顿时一愣。
　　..说起来好像是有那么一回事。
　　在满足人物场景和时间的时候，游戏就会播放CG过场动画，例如一些原作里比较重要的初出场，女主角入学什么的。
　　触发CG过场的话，主角往往都会打满特效，渲染拉满，主要是用于欣赏的，而只想着穴流成河的玩家一般都是直接跳过。
　　可游戏里边触发CG动画可没有奖励，这里的居然可以？
　　想到可能会有钱钱到手，原先表情还略显懒散的雨宫小姐顿时浑身气质一转，顺应着系统的引导。
　　【CG开始！宿主魅力值up！】
　　身上的体感瞬间变化，仿佛有什么人附着在了身上，协助自己行动，整个人都一下子轻巧了起来。
　　而与此同时，原先在其他两人的眼中只是普通的女生走入学校的画面，在系统对环境和动作的优化渲染过后，瞬间变成了电影院里女主角的惊艳开场，气质和情感感染力都明显完成了飙升！
　　“花山，快拍啊！”
　　闪光灯在面前一闪而过，CG动画也被打断，同步结束。
　　【本次CG结束，完成度61%，发放C级奖励，全属性+1，财富值＋6w，获取称号‘记录者’】
　　【已获取的额外属性加成：精神+16、体质+10、魅力+7。】
　　【财富值：65w】
　　奖励这么好？
　　雨宫小姐忍不住在心里嘀咕，这还只是及格线啊。
　　完成度群够高撩.$..(那一能)拿个.10万倭円邻,比傘自己一\个倭月打林零工⑺的飼钱扒还多!够家里半个月的开销了!
　　雨宫依略感遗憾，而后便简单配合了一下工作。
　　【您解锁了花山春穗的攻略路线！体质+1，魅力+1！财富值+4w！】
　　嗯，见个面说句话就算解锁路线，就和某些游戏里【您发现了新的自然景观！】就会加七七八八的东西一样，这很合理。
　　她的启动资金基本都来源于和攻略对象们的偶然碰面。
　　【您解锁了上叶宫太郎的攻略路线！精神+2！财富值+5w！】
　　嘶...
　　没事...赚钱，不寒碜。
　　【您被花山春穗狠狠地记住了！体质+1！魅力+1，财富值+3w！】
　　【已获取的额外属性加成：精神+16、体质+11、魅力+8。】
　　【财富值：68w】
　　一分钟怒赚22w？
　　？
　　雨宫小姐忍不住回头看了一眼那位人送外号‘铁之花’的风纪委员长。
　　棕发，妹妹头，棕色的眼睛，一米六左右的身高，匀称的少女身形。
　　微微偏圆润的可爱娃娃脸上带着丝丝少女的娇怒，不悦地盯着她。
　　在和她对视的瞬间，风纪委员长微微一颤，俏脸一红，立刻装作什么也没发生一样转过头去，盯着小门口外边的方向，闷闷的跺了一脚。
　　“哼！”
　　...？
　　雨宫依轻轻捋了捋长发，清冷的脸上略带诧异。
　　美少女吃惊.jpg
　　被【狠狠】记住了？
　　我也没惹她啊？
　　觉着自己还是比较聪明的雨宫小姐此刻也有点摸不着头脑，于是有样学样的“哼”了一声以做还击。
　　虽然不知道为什么那个初见时应该挺高冷的风纪委员一副很激动的样子，但雨宫小姐仍是面如春风地走上楼梯，进了第一间教室。
　　她的位置是王的故乡，制作组很懂，不论主角选男选女，身高高低，座位都是经典的倒数第二排靠窗，窗外还有四月春日纷飞的樱花，景色美如画。
　　现在时间不过六点四十三分，别说他们班，恐怕整所学校都没几个人。
　　“系统，介绍一下‘记录者’。”
　　坐好位置拿出书，雨宫小姐没急着开卷，而是对系统问了问刚刚白嫖到的称号是干什么用的。
　　【记录者：有关记录的称号。】
　　“...”
　　雨宫依歪了歪头：“废物垃圾酱，跪下来舔我的脚然后告诉我什么叫记录者？”
　　【斯哈斯哈！brbrbrr！主人你好香！（满足）】
　　【记录者可以为主人解锁有关记忆能力和写作的技能！】
　　“好，你可以滚了。”
　　【好嘞主人！】
　　问完问题的雨宫小姐满脸无语的捂住额头。
　　我的系统是个变态，怎么办？
　　————
　　ps：本章2.4k，还欠1.1k。
　　目前加灵更梦规则:陆推把荐_票3⑼000污,坝月票2淋0似0,刀邻片=100焐,打赏15000。
她们也是二周目 : 第35章 你管这叫一些？
　　【主人能用香香的黑丝小脚狠狠踩我的话我会更高兴的哦！】
　　“西内。”
　　....
　　系统是变态，这一点很让人卡纳西。
　　但是，相比起其他的丢人猫客系统而言，自家的这位至少还是很有用的，至少该有的情报都知道，该有的功能也是基本都有。
　　按照系统所说，记录者，可以解锁有关记忆技能和写作技能的称号。
　　写作技能比较好理解，无非就是加强人的表述能力和文字上的艺术性和哲理性，强化文章行文的逻辑性，减少语病。
　　记忆技能则没有那么简单。
　　记忆作为大脑最强大的功能之一，记忆能力强悍的人往往能够记住那些事物的细节，一般也会具备比一般人更强的联想能力，现得比常人更聪明。
　　人们一直认为那种过目不忘的能力是指记忆力很好，说的不错，但其实也不大准确。
　　所谓的记忆，一般是指人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认，是进行思维、想象等高级心理活动的基础。
　　而回忆，是恢复过去经验的过程，是记忆的第三环节。
　　换而言之，过目不忘有两种不同的达成途径。
　　大部分人所想的过目不忘，都是那种天生看一眼就记得住东西。
　　而这是第一种途径，也就是指记忆的第三环节，回忆方面的能力超强，是大脑与常人不同导致的。
　　当这种回忆能力强到溢出时，就会引发一种名为超忆症的疾病，一般会让患者无法控制自己的回忆。
　　超忆症患者什么都记得，但又很难在自己需要的时候调出与之对应的部分，所以超忆症患者反而在考试的时候弱于常人，因为脑子里太多东西不由自主的自己冒出来。
　　而那些速记诗歌诗篇的记忆大师们就不同，他们强悍的是识记能力，而在回忆能力与一般人相差无几，强不到哪里，或许有这方面的才能因素，但终归是后天进步，大脑也没有发生变异。
　　之所以要介绍这些，并不是单纯的科普，而是因为游戏里的记忆技能也很专业，有很多种不同的类型，具备的效果就和上文所述的这些内容相关。
　　比如说，【印象】这个技能，提升的便是识记能力，可以显著提升学习速率。
　　同理，【回忆】技能提升回忆上的能力，是直接改变脑子的能力，所以玩家可以在游戏UI里新增加一个【回忆库】功能。
　　玩家有时候想品鉴一下之前的战斗的时候，总不能特意重新再打一遍吧？
　　那么这时候，回忆库这种功能就显得非常棒，方便玩家反复观看求导。
　　只可惜，大部分玩家会装插件，又或者干脆直接录屏，根本用不着这个技能，所以它就显得相当鸡肋，抽到这玩意就跟O神保底出七七啥的一样无语。
　　但是！重点来了！
　　对玩家而言，回忆那肯定只能回忆游戏里玩到的东西。
　　可对雨宫小姐这种穿越者而言，那可就不一样了！
　　要是能开一个回忆的技能，级别升满了的话，那雨宫小姐上辈子看的那些漫画，动画，轻小说，全部都能原封不动的在脑子里变成一个记忆库，然后她只需打开UI界面，就能狠狠地浏览，就和脑子里装了一个电脑一样实在！
　　虽然自己的时代离2019还是很短，但是哪怕只是2019之后那几年的新作，也依然足够让她直接拿出来猛抄赚大米了啊！
　　虽然学习很重要，但是单纯的学习有什么意思？还不是要将其转化为实质性的精神财富或物质财富？
　　雨宫小姐暂时还没有高尚到要去考虑精神财富的地步，所以她现阶段的学习还是为了今后能赚钱。
　　而学习和赚钱刷属性，都是她平日里最喜欢干的事情。
　　你要跟她说这个，那她可就来劲了！
　　只可惜，她上辈子是个非常纯粹的宅女，还是父母双亡的面板，经济大多来源于自己发在网上的大欧派cos照的流量。
　　别人增殖的g，她的是增值的G，靠着G增出一个月生活的价值是没啥问题，但是致富是没办法了，除非找富哥沸羊羊，可她也不是那种人。
　　简而言之她宅过头，股票国际赌球啥的她是一点不看，毕竟医生都说她活不过二十岁，世界和平和发大财自然和她无关，传宗接代和恋爱也全然未曾想过。
　　先不谈她个人性取向是女，就真怀上了，那还没生出来人就得先凉凉，她可不想祸害别人。
　　总之，连看都没看过就别谈回忆了，否则肯定能借此机会大赚一笔，说起来还有点可惜....
　　雨宫小姐马上重振旗鼓，哪怕解锁不了赚大钱路线，当文抄公赚点小钱岂不美哉？
　　说到记忆，那显然是文科的专场！
　　雨宫依立刻兴致勃勃地拿出日本史的课本，翻到上周上过的某节课的部分，将老师画过要背诵的月考考点尝试性的背了一下。
　　【已解锁新技能，印象lv1！你的识记能力比一般人好一点。】
　　啧。
　　...识记能力方面的。
　　【基于称号『记录者』，印象等级提升至lv4（0/800）！】
　　【印象lv4：你的记性变得比一般人好一些，对见过的事物都有一点印象。】
　　“...唉...”
　　雨宫小姐有些遗憾的叹了口气，文抄梦又双叒叕碎了。
　　如果她赌到了【回忆】的话，就能自己对着脑子爽抄了，根本不用指望着白毛萝莉画，自己随便照着写几十部高热度的轻小说，对着文库投一投就能赚得财富自由。
　　..算了，识记就识记吧，认真学习也行。
　　....
　　啧。
　　啊！越想越气，咱还是读书吧！咱就不是赚那不义财的料！
　　雨宫小姐忍不住深呼吸了几下，浑圆的小山起伏片刻，终归是平复了躁动的心情。
　　就和单抽抽卡一样，她又不是十连抽吃保底还歪了，只是第一次单发而已，出不了up金，那咱出个小保底也不亏。
　　不过话说回来....
　　这记忆能力真的提升到“职业”级了吗？
　　都没有体会到玄幻小说里那种...呃，眼前突然一片清明，大脑冰凉，观感敏锐啥啥啥的感觉。
　　总不能就是单纯的听了个响吧？
　　她略微疑惑，将目光转向桌上的课本第一页：
　　“日本原来与大陆相连....大约在洪积世晚期至冲击世初期......（省略一百字）”
　　“（省略一百字）几十万年前来自中国北方的原始人类进入朝鲜半岛上居住，其中少量人才开始又迁徙到日本。”
　　花了大概二十秒钟顺畅的读了一遍下来，雨宫小姐盖上书，轻声背诵：
　　“日本原来与大陆相连，大约在洪积世晚期至冲击世初期。”
　　嗯，到这一段还行...
　　“日本各地发生海进，出现了日本海。”
　　嗯。
　　雨宫小姐继续背。
　　“距羣今约1爸万年前三,成灵为鸠今天的O日\本列祁岛镹。日⑸本人⒏类在旧石器时代尾期才较大发展,在旧石器时代大部分时间发展缓慢。”
　　啊....？
　　“考古研究发现，在几十万年前来自中国北方的原始人类进入朝鲜半岛上居住，其中少量人才开始又迁徙到日本...”
　　“brabra....（省略一百字）”
　　啊？！
　　...我c！！
　　雨宫小姐越背越惊讶，直到最后打开书一翻，发现写了三百多个小字的一页课本，她竟是只漏了一句不到十个字的句子！
　　不是，我就看了二十秒钟随便读了读而已啊！
　　话说我还能记得漏了这一小句也挺牛逼啊？
　　一时间，雨宫小姐不由得瞪大了眼：
　　“不是...你特么的管这叫记性变好一些？指尖宇宙吗？真不是过目不忘吗？”
　　还好旁边没人，否则现在疑似有点人传人发癫迹象的雨宫小姐估计扮演度要暴跌。
　　没过一会，不信邪的雨宫小姐立刻换上了英语词典，连续看了三四页单词，总共五十来个词，认认真真地看了三分钟。
　　结果也非常恐怖，那五十多个词，一下子记住了至少二十个。
　　最关键的是，这记住的二十个不是指单纯记个意思，而是包含这个词汇下方标注的延伸词汇，词典造句的范句，乃至于同义词，反义词，她读过的部分全记得！
　　而其他那些没完全记住的部分，完全是因为她一眼扫过去没细看，如果认真读一遍肯定也记得！
　　可即便如此，她只是随意地扫过去，她也至少也记得它的某一种意思！
　　再看第二遍三分钟的时候，她就已经把没记全的那些难记生涩的部分也给补了一大半。
　　换算一下，就是六分钟，她记忆了差不多三十个单词的全部词义和形态用法。
　　给她十分钟，就能百分百稳定的记忆五十个单词的全部用法和实意！倒着背咱都不带错的！
　　如果是那种只记某个单词一两种常用意思的记法，那她一个小时就能秒掉一整个高中英语考试所需的词汇！
　　这特么什么概念？
　　考试的神！
　　而且，日本的高考考的是外语，和天朝一样，都是可以自己选择语种来的！
　　一共五个语种可选，英德法中韩。
　　她都不敢想，自己要是考中文，然后再去把文言文随便背一下那能考成什么样，岂不是直接把那些复读一次两次的浪人门杀的片甲不留？！
　　“记录者，我的超人！”
　　虽然没办法爆炒赚钱，但此后的文科高分甚至满分都已经是板上钉钉，她甚至都有些后悔前些日子为什么还费时间在理科上！
　　雨宫依：“赛高尼high铁鸭子哒！”
　　东大已成囊中之物！
　　.....
　　ps：本章3.2k，欠更已还完。
　　目前加更规则：推荐票3000，月票200，刀片100，打赏15000。
她们也是二周目 : 第36章 不良vs风纪＆雨宫小姐的奖励？
　　当雨宫小姐正在教室里爽背的时候，时间悄然流逝，来到了学生入校的高峰期。
　　校门口处率领一众风纪委员做着风纪检查的花山春穗，遭遇了今日的第一位劲敌。
　　“1年J班，穷凶极恶的不良少女！”
　　“看那头乱糟糟完全不修边幅的黑色长发，遮住了眼睛的过长刘海，骷髅发饰和凶神恶煞的恐怖气场！”
　　“好、好可怕，怎么办，我不敢拦她..她..她她不会打人吧？”
　　身边弱小的一众杂鱼级风纪委员早已心生畏惧，战战栗栗，还未迎敌便以落了下风，成何体统！
　　“毫无疑问，这个味道，是违纪的味道！”
　　这一刻，作为风纪委员长的花山春穗毫无畏惧的挡在了不良少女的身前。
　　“风纪委员，检查随身物品有无违禁物！”
　　“啧..”
　　不良不耐烦的抬头看了她一眼，“新来的？”
　　那是怎样的眼神？
　　就好像是恐怖片里的贞子。
　　死不瞑目般死死瞪大的眼球上带着深深的血丝和怨念，仿佛附加着致死的诅咒一样怖人！
　　“新来的？”
　　“什么意思？”
　　“她不是新生吗？”
　　“老大会被杀掉吗？会被她杀掉吧！”
　　——by瑟瑟发抖的杂鱼风纪委员们。
　　不是哥们！
　　发现自家的小妹躲在角落里ob，嘴上说的话语也越来越过激，花山春穗原先冰山般坚硬的正义之心都不禁有些微微动摇了。
　　她的嘴角稍微抽动了一下，腿脚也有些发软，以至于都下意识的夹紧了双腿，微微颤抖片刻才控制住恐惧。
　　从小到大都坚信着正义必胜的少女在新学期第一次遭遇黑恶势力就退缩了什么的，这种事情不要啊！
　　“请..请配合我的工作！”她强硬着说道。
　　然而，站在她面前的，乃是熬夜到凌晨三点才回家，睡眠严重不足的星川北香！
　　一个晚上只睡了四小时的少女满脑子都在想着回教室补觉，现在的理智值相当低。
　　事实上，现在她散发出的超低压气场全都来源于昨夜的睡眠不足，眼睛里布满血丝，路边躺下就睡的念头都有，那自然是根本没有和风纪委员折腾磨时间的意思。
　　于是，在众目睽睽之下，她突然直接将背上的包扔在地上。
　　“咕！”
　　花山春穗汗流浃背了。
　　这是不良少女战斗前的热身动作吗？！
　　然而，不良小姐的下一步并不是垫步接右拳，而是缓缓蹲下，拉开拉链，提起来倒过来猛抖了几下。
　　掉出来一个水煮蛋，两个面包，以及两瓶甜牛奶。
　　什么？
　　本以为会掉出来一大堆刀棍枪棒或者不良读物的花山春穗有些惊愕的张大了眼...
　　包里竟然什么书都没有装！只装了面包和牛奶？！
　　她回家都不用看书吗！便当都不用带？只吃面包吗？
　　呃呃...不良少女好像的确不用看书..
　　“喂，这样就行了吧。”
　　早上还没吃饭没喝水，只在公共洗浴室刷了牙，头发都没梳就来上学的不良少女不由得发出了略显沙哑，却依然难掩清丽音质的好听声音：
　　“发型和口罩是我个人的自由...校服我都有好好穿的，你还有什么要查的吗？”
　　花山春穗愣了愣。
　　过了几秒，她才发现这个气场过于恐怖的不良少女身上...
　　竟然老老实实的穿着一套干净整洁的校服。
　　该怎么说呢，反差感？
　　就好像看见贞子从电视机里的井底爬出来很恐怖，但是当贞子爬出来之后突然发现自己没梳头，又回井底打理了一下自己再爬出来一样结果还因为欧派太大卡在电视机里一样。
　　别说恐怖了，都让人怀疑接下来是不是要触发18级剧情了。
　　花山春穗呆呆地点了点头，“啊..嗯..你可以走了...”
　　提着空包，撩了撩头发，眼中的不良少女变回一个留着奇怪刘海的瘦弱女生，打着哈欠与她擦肩而过。
　　“真是的，都不知道社畜熬夜还得早起有多辛苦的..”
　　伴随着嘴里嘟囔着的低语声，困的一批的不良小姐把装在袋子里的东西提起来塞包里，径直掠过了那帮正抱在一起露出害怕脸的杂鱼少女，朝着教学楼大摇大摆地走去，主打一个潇洒。
　　花山春穗的眼里只剩下了好奇和疑惑。
　　而且，还有股莫名的熟悉感....
　　奇怪..怎么这一个个的..我都感觉怪眼熟的？
　　她不解的摸了摸头，这种这个妹妹我曾在哪里见过的既视感是从何而来..
　　想不明白，但风纪委员的工作还要继续。
　　花山春穗看着走过的学生们，直到看见一个白色头发，身材娇小，长相可爱却穿着一身男生校服的女孩才突然回过神来：
　　“那边那个女生，校服不能穿男生制服！”
　　“什么，男孩子？别骗我！长那么可爱怎么可能是男孩子！”
　　“啊？还真是？”
　　.....
　　哪怕遭遇了不良少女和小男娘，风纪委员的工作还在继续。
　　而教学楼内，雨宫小姐也迎来了她的一生之敌...
　　“哟！小依，早上好！”
　　走路都没个正形的粉毛萝莉蹦跶着突然一掌拍在少女的背上，潜心闭关偷卷的雨宫天尊突然被打断了修行，身形猛地一颤，险些道心崩溃。
　　不愧是一生之敌，见面就是一招如来神掌，险些折断她的大道！
　　喜零欢搞偷夢袭侕的上泽`同学j,待本i尊成为u磁场邻强污者,必氵会玐在你⑺出手亦之@前[将掺你拦截于三米之外!
　　身形如鬼魅般转瞬间消失、一击将大道都磨灭、磁场转动全部轰杀，区区小魅魔，雨宫家传爆裂拳一击灭之！
　　...
　　好吧，有点中二了。
　　每日的颠佬幻想宣告终结，返回现实的雨宫依又一次深刻认识到自己身处日常系校园世界。
　　自己...与癫佬已经有一层可悲的厚障壁了...
　　她不由得又正经起来：
　　“早上好，上泽同学。”
　　丝毫没有察觉雨宫小姐刚刚在脑内一拳轰杀了自己，上泽爱理一如既往地坐在雨宫依身旁的邻座，简单挂了一下书包过后，便伸着脑袋好奇地问道：“学习部现在怎么样了？有其他的人加入吗？”
　　收敛了一下情绪，雨宫依合上书道：“昨天，有两个人加入，班长和中村。”
　　“去掉周末，正式建社俩天就又有两个新人加入诶！！而且都是我们班的同学！”
　　上泽爱理眨巴眨巴眼睛，笑脸贴的很近，“那么，小依有没有什么想对我说的呢？”
　　这个人..已经把邀功二字写脸上了..
　　雨宫小姐伸出手，面无表情地轻轻戳了戳上泽爱理的微弹的脸，“太近了。”
　　“呜！”被蕾丝质感的食指推开的粉毛萝莉顿时泄气，“可恶，竟然没有奖励吗？”
　　“...不过，还是要谢谢你的宣传，归根究底的话，她们都是因为你的宣传才加入的。”
　　爱理的眼睛顿时又亮起来：“那有奖励吗！有吗有吗！”
　　“奖励..嗯...”
　　雨宫依微微思索了一下，“上泽同学想要什么？”
　　“我要你！”
　　雨宫小姐向窗户的方向挪了挪：“？！”
　　警惕日本樱花姛！
　　ps：目前加更规则：推荐票3000，月票200，刀片100，打赏15000。
她们也是二周目 : 第37章 只是称呼而已
　　见雨宫小姐露出害怕表情，上泽爱理当即正色道：“不是，我说的是要你陪我一起逛街！”
　　“哦...”
　　雨宫依挪了回来：“什么时候？”
　　“就这周末！”
　　“...恕我拒绝。”
　　“好！你答..诶？”
　　上泽爱理顿时一个踉跄，仿佛半夜带着手机去厕所却忘记充电线还连在手机上一样：“拒..拒绝？！！为什么要拒绝！一起逛街都不行吗？”
　　“星期六我要辅导妹妹的功课，星期天要去看一个朋友，周末没有时间。”雨宫依当即以正当理由进行了拒绝。
　　先不说和喜欢动手动脚的小魅魔一起出门是一件多么危险的事情，且说上泽爱理的父母可都不是善茬。
　　试问一对极道大佬会不会放心让自己唯一的女儿和一个陌生的同学一起逛街？怕不是背后跟着几十号可以掏枪自爆的保镖，好几号狙击手在楼顶蹲着时时刻刻准备打爆自己的头吧？
　　或许没那么夸张，但雨宫小姐看过攻略，知道云东高中里都藏有这位黑道千金自己都不清楚的眼线，没准什么时候自个小平民一不小心就入了手眼通天的大佬们的眼。
　　女性可不会和一个关系很一般的朋友去逛街，她不小心触发了什么黑道剧情的话，遭受一条龙服务可向谁说理去？
　　还不如潜行发育到体质爆表一打七客串女超人。
　　...不过好像体质拉到破百也没办法接子弹就是了？
　　雨宫l小姐i内u心腹b诽a几句九,面色⒌则依坝然平静\,与极另道魅魔s大i小龄姐面呜不改色q地对视u着。n
　　“周末没空...那周一到周五呢？这总该有空了吧？！”上泽爱理显然还没放弃这个念头，竭力想把雨宫小姐约出来。
　　“无论是我还是上泽同学有自己的社团和学业要忙吧？”
　　雨宫小姐一句我们都有正事就把小爱理的话全部憋了回去。
　　“还有，你平时不用去家里的居酒屋帮忙吗？”
　　“嘶，这倒也是...”
　　上泽爱理闷闷地收回笑容，小手有些焦虑的摸了摸脸，突然又是想起了什么般眼前一亮，“那我换一个奖励！”
　　“上泽同学请说。”
　　“啊！我要说的就是这个！这个称呼！”
　　粉毛萝莉像是突然想起了什么，气鼓鼓地道，“请不要再【上泽同学上泽同学】这样的叫我了！哪有我叫你小依，你喊我同学的事儿呢！”
　　呃..说起来倒也是。
　　动画里面..女生之间，彼此也是同桌的话，有一个亲密点的称呼并不是什么奇怪的事情。
　　和恋爱情绪之类的东西无关，爱理的说法，应该只是较为单纯的孩童心理吧？
　　就像很多个孩子共同拥有一个朋友的时候，其中的某个孩子会想要占有它，在她身上留下独属于自己的印记，确认与自己独一无二的关系。
　　所以，彼此间以一个特别的、更亲密、私密的称呼来达成最为基础和浅薄的特殊纽带，维系感情。
　　关系间的更进一步..现在的我能考虑这样的事情吗？应该考虑这样的事情吗？
　　雨宫依难得迟疑了一下，不过看着眼前俏丽女孩的粉色眼睛片刻后，她的心情又慢慢平静下来。
　　她想了想，语气平静地开口道，“小爱理。”
　　日语的爱理，读音和中文的有点像，就是aili，只是li读轻声。
　　就和对方称呼自己“小依”一样，那她就用“小爱理”的互称，也就算扯平了。
　　“......”小魅魔眨了眨眼。
　　嗯，不对吗？好像不太高兴的样子？
　　雨宫依微微皱眉，有点不自信地改口：
　　“那还是叫上泽？”
　　“不不不！”
　　小魅魔回过神来，立刻脸红着摆手：
　　“就叫小爱理好了！”
　　“小爱理。”
　　“嘿嘿！”
　　女孩顿时在椅子上毛毛虫一样扭来扭去，莫名的很兴奋。
　　【您让上泽爱理非常开心！好感度明显上升了！精神+1，魅力+1，财富值+5w！】
　　【已获取的额外属性加成：精神+17，体质+11，魅力+9】
　　【财富值：73w！】
　　...我又赚钱了？
　　钱来的这么突然，雨宫小姐一时间都有些不习惯了。
　　就只是叫个名字而已，至于吗？
　　每天借她抄作业都不见得她那么开心。
　　雨宫依一时间有些捉摸不透少女的心思，明明自己也是JK，语言交流能力依然很正常，怎么会看不懂对方的想法？
　　【主人，你还是太直女了，要我说您就得脱下鞋子用黑丝小脚踩在她的...】
　　变态住嘴。
　　【好嘞姐～】
　　随手赶走了奇奇怪怪的不干净的东西，雨宫小姐难免疑惑地对身旁还乐着的小姑娘问：“这个...算是奖励吗？”
　　上泽爱理却是很高兴点点头，“当然算啦！”
　　或许对其他女生而言，互称名字不是什么值得惊讶的事儿。
　　但对方是雨宫依，对谁都是一副冷冷淡淡的，看起来就很不好相处的千金大小姐。
　　想象一下，能让一个超高冷的大小姐同学开口叫自己一句“小爱理”，就好像是班级里的女神突然很亲热的叫你小名儿一样，成就感瞬间就上来了好嘛！
　　而且，还只有彼此知道，多少有种小男生背着兄弟们偷偷攻略了高冷女神的罪恶感。
　　对小依的攻略进度up！少女美滋滋的想。
　　——显然。
　　此时此刻的小魅魔同志未能认识到自己才是位正儿八经的黑道千金，而面前手戴蕾丝手套气质华贵清冷的雨宫依，某种意义上是靠吃她软饭才能维持生活的家庭主妇...
　　16岁，是家庭主妇。（雾）
　　“...你高兴就好...”
　　雨宫逡小姐有/些不泣解陾的点了叁点铃头私,难道j是我上i辈u子⑺宅散久咝了都成交际白痴了?
　　这样看来还是跟某位副部长互嘴比较轻松...
　　“哦对了，学习部的社团成员目前已经够多了，之后不需要麻烦你宣传了。”想起了什么，她突然补了一句。
　　“OK！”开心心的小姑娘应下了。
　　....
　　....
　　ps：为200月票加更。
　　目前加更规则：推荐票3000，月票230，刀片100，打赏15000。
她们也是二周目 : 第38章 学习部的漫画之日
　　下午，学习部。
　　白毛萝莉不知道从什么地方摸出了一副眼镜，目光紧盯着摊开放在桌面上的美术纸，表情前所未有的严肃。
　　而与此同时，星川小姐与须藤凛花猫在旁边，对着桌上的人物和小不拉几的文字大眼瞪小眼。
　　三人品鉴了半天，最后是不良小姐从小小的课桌上爬起来打破了沉默。
　　她对着某位双手环胸，站在旁侧一脸淡定的黑长直少女给出了自己的评价：
　　“你这开局就挂了的勇者怎么长的一脸波风水门的样子？”
　　“忒像了吧？”
　　少女摇头，“确切来说不是长得像。”
　　星川北香疑惑，“怎么说？”
　　“勇者的脸就是对着他临摹的。”
　　“那不就是照抄吗？！”
　　雨宫依毫不在乎的点点头，“人设图而已，况且我只会画美少女，一时想不到怎么画男主的脸，但是又想画出那种一脸自信又温柔帅气的模样，于是直接拿来用了。”
　　“漫画岂是如此不便之物？”
　　“呜哇，竟有人一边山寨Naruto一边说这种话。”星川北香损了她一句。
　　“你说什么？”
　　拿捏着某人把柄的雨宫依微微皱眉。
　　“我说总座高见。”
　　而一旁沉寂许久的须藤凛花突然露出了吃惊的表情，“难道雨宫同学喜欢这种类型？！”
　　“世界上应该没有人会讨厌波风水门吧？”
　　火影玩家除外。
　　“同感。”星川北香难得认同雨宫依，“这种完美设定的池面又有谁不喜欢？！”
　　“呃，是吗？”
　　多看了几眼勇者线条略带点歪扭的脸，须藤凛花露出若有所思的表情。
　　这人的关注点依旧很神奇。
　　不过，经此一问，显而易见的是，两位圈外人并没有觉得这个作品有什么一眼看去就必火的王霸之气，顶多只是一个画技业余的普通JK劳动了一天，设定有点老套，剧情开局就死了个男主的奇怪简笔画。
　　唯一在意的是，女主白毛双马尾的萝莉造型和正严肃至极的盯着人设和分镜图的某位有点相似。
　　莫非又是艺术来源于生活？
　　星川北香思绪着，百无聊赖的搬来张椅子，坐在旁无聊地翻起了第一卷剧情大纲，嘟囔道，“说实话我感觉不如剑女最强，你说是吧，中村...”
　　“住口！”
　　一声略带奶味的大喝把星川北香吓了一跳，难不成丢人的中川加奈终于支凌起来了？！
　　急忙转头一看，发现白毛萝莉正像小狗一样蹲在雨宫依的腿旁。
　　而且小狗还主动地将雨宫依的白丝小手摁在头上猛搓，一边搓还一脸护主地叭叭道，“不许你这样说伟大的部长大人！”
　　雨宫依：“....？”
　　星川北香：“？？”
　　须藤凛花：“？？！”
　　过了几秒，星川北香才缓过神来，一副过来人的样子，语气莫名深沉的低头看着她的眼睛：
　　“中村，你有这种爱好我不怪你，人这种东西，生来就是不完美的。“
　　“但这是病，咱该治就得去治一治...”
　　雨宫小姐此时也已是强弩之末，“中村同学...有话好好说....别动手...”
　　“要动手也请别动我的手.....”
　　【堕落度：0％—→1％—→0％—→.....】
　　手套可以避免皮肤直接接触，但经受这种钻木取火级别的战术猛搓，雨宫小姐超灵敏的堕落度系统已经在蠢蠢欲动，数字都开始反复横跳了！
　　“我不！除非部长大人答应芙莉莲只能给我画！”
　　“本来拿出来就是给你画的...我合同都找人弄上了...”
　　“哦，那没事了。”
　　毫无尊严可言的中村加奈立刻从狗变回人，站起来一脸傻乐地手舞足蹈起来，“部长，我们敬爱你吔！”
　　“这人是狗吗！”星川北香被震撼了。
　　“不知道，但这狗肯定不是人。”雨宫依面露难色。
　　“？！”须藤凛花还没缓过来。
　　......
　　“感动！落泪！都不足矣述说我心中的感慨！”
　　“我本以为以刀剑相向的爱即是此世最大的悲哀，可不曾想连爱她都无法叹明，死近衰病，伴着爱入土的痛苦，到底是怎样的悲哀！”
　　“直到他死后，才逐渐明白我爱他。”
　　“失去你的那一刻我才发现我还从没有亲口说过爱你。”
　　“这些，这些才是真正的世纪之悲剧口牙??！”
　　此时此泣刻I不知I从哪三里⊙又掏]出[墨镜戴⑷上的中久村加奈泣边③哭(边对四线,)掏出笔灵记本电梦脑面对催稿的编辑也是丝毫不落下风,说腰斩就腰斩,简直就和某位知名漫画家一样!
　　她像个战神！
　　“她说的和我们看的是一个东西吗？”
　　星川北香表情古怪，对着线条粗犷的火柴人看了又看，也看不出来什么能掉眼泪的地方。
　　【呜呜呜呜....】
　　工作式营业人格，何时来的？
　　星川北香皱眉，这家伙竟哭的泣不成声了？
　　难不成真是我不懂欣赏？
　　“我已经无法忍受自己再写其他的垃圾作品了！神作之力，尽数降予我手！”
　　“全体目光向我看齐！我宣布，今天就是学习部的漫画狂欢节啦！”
　　对线完毕成功将剑女最强太监的中村加奈早已控制不住创作欲望，拿着雨宫依画出来的分镜图，就是一通高技术力的狠操，将火柴人简笔画迅速调整为能看的过去的人物线稿。
　　给小学部来一点震撼！
　　才不是萝莉老师王者回归！
　　我看谁还敢在我名字里断章取义！
　　“哇嘎嘎！”
　　畅想美好未来的白毛萝莉很是愉悦。
　　雨宫小姐也很愉悦，因为脑子里又在噼里啪啦的放烟花。
　　【为中村加奈提供完美的创作意见！体质+2，精神+1，财富值+5w！】
　　【拯救死线作者任务完成！全属性+2，财富值+10w！已获取随机技能『球类运动lv3』！】
　　【已获取的额外属性加成：精神+20，体质+15，魅力+11】
　　【财富值：88w！】
　　【三项综合额外属性超过45，解锁『天赋』面板！】
　　长达一分钟的系统读报，但今天的雨宫小姐却丝毫不觉得它聒噪。
　　“系统，你好强大。”
　　【感觉不如用黑丝踩我...】
　　“嗯，可惜是个变态。”
　　.....
　　ps：目前加更规则推荐票3000，月票230，刀片100，打赏15000。
她们也是二周目 : 第39章 低攻低防，属实丢人
　　众所周知，以O神为代表的O家游戏的传统艺能是肝日常委托和打体力，通常半个小时不到解决。
　　《反攻略》则与之完全不是一个路数。
　　肝技能肝好感度肝财富值，可以肝的地方多到让玩家吐血不说，玩家还能主动调时间到第二天，肝完了继续肝第二天的剧情，主打一手肾透支流战法...
　　拿O神来举例的话，就是做完日委之后找派O转一下时钟就调到明天，就马上又能再肝一次日委体力....纯纯一个无底洞。
　　而之所以玩家会一直肝，主要原因就是游戏前期解锁的【天赋】系统，实在是太过炸裂。
　　天赋系统，简单粗暴来说，就是消耗财富值，从而点天赋树上正常技能没办法达成的功能。
　　但是各位要知道，这是个黄油。
　　正经游戏里的天赋树肯定是能加点属性啥的，那黄油里的天赋树，能是啥玩意呢？
　　雨宫小姐随手打开新get到的天赋系统，翻页扫了一眼：
　　【以下为战斗系天赋】
　　【白虎变（10w）：当你在给主人公捏脸时不太注意阴暗部分的细节时，也许会需要它...】
　　【爱如泉涌！（5W）：在战斗时可以将自己的爱变成泉水喷涌而出的水系魔法，不过该魔法的发射部位有点特别，不建议在战斗之外的场景使用哦。】
　　怎么说呢。
　　这个天赋树可以让人回想起游戏本质？
　　虽然用词还算妥当，但内容大概是可以让河蟹大神直呼“你小子挺猖狂”的程度。
　　雨宫依从系统弹出来的面板中收回目光。
　　说实话，这玩意对她来说倒是不急着点，里面除了搞颜色的能力之外，当然也有一些有正经效用的能力。
　　然而高级能力消耗的财富值都不少，她目前连家里的经济问题都还没解决，就更别提赚那么多钱就是了。
　　不急，慢慢研究。
　　雨宫小姐思量片刻，望了一下周围。
　　在刚刚听系统播报声的功夫里，星川北香和须藤凛花似乎结伴去了厕所，不见人影，而白毛萝莉还猫在跟前不断的画着，从最开始给出画作，到刚刚和编辑对喷腰斩，都过了十来分钟了都没动静。
　　雨宫依打算找个椅子坐下好好研究一下刚刚的天赋系统，然而还没坐下，就听见有人在叫自己的名字。
　　“部长！快点跟我一块去画室！顺带看看我画的新人设怎么样？！”
　　一抬头，是白毛萝莉，她似乎是画好了什么东西，打算给她看。
　　为什么要去画室？
　　雨宫小姐本想这么问，但随着她在疑惑间走到白毛萝莉身旁，看见桌面上的画，她的话语顿时卡在喉中。
　　粗略的铅笔轻轻勾勒出的简约线条，构成画面上手握法杖的白发精灵，浅淡的笔墨点出清冷的眉眼，精灵直视着她，平静目光中投射出不食人间烟火般的静谧与凛然，仿佛千百年亘古不变的雕像，静静凝望着人与人间的朦胧情绪，第一次拾起品味其中滋味的情绪。
　　无论是眼神，还是面部细节..都太像了。
　　画的实在太像了，像到，如果不是因为这个世界一定还没有出现过葬送的芙莉莲这部漫画，她一定会怀疑中村加奈看过原作的程度。
　　雨宫依一时间里竟有点说不出话来。
　　年仅十六岁的中村加奈显然是一个合格，甚至称得上出色的漫画家。
　　她不仅慧眼识珠的发现了以简笔画构成的神作...而且还在不留余力地完善着雨宫依原先简陋的人物形象，用短的不可思议的时间，还原了她记忆里的画面。
　　完美地将记录者的文字，转换为最好的画面..
　　中村加奈见部长沉默不语，脸上也还是那熟悉的读不出喜悲的高冷，一时间也有些紧张地道：“只有根铅笔，能在短时间内画到这种程度就已经是我水平高超了哦！”
　　“我们去画室里画！里面有专业的装备，我保证给部长看到我真正的水平！”
　　“太好了。”
　　..真是太好了。
　　没有让这部作品，因我的一个贪念而埋没在这啊..
　　雨宫依不知为何松了口气，以至于嘴角都不自觉的上扬。
　　“？”
　　太好了，是在说我画的好吗？雨宫依会这样夸人吗？
　　白毛萝莉面露惊疑，说来这还是她第一次见这位笑。
　　说实话，雨宫依笑起来很淡，但却不会给人一众皮笑肉不笑的感觉。
　　而且脸很精致，总感觉比起先前都要更加精致些..那淡雅的微笑与清冷优雅的气质毫不矛盾，看起来超级好看。
　　但俗话说，平时不笑的人一笑，那结果生死难料！
　　难道自己不小心惹怒她了？
　　“部长，此话何意？”中村加奈抱着画小心试探。
　　本就小小只的女孩微缩着身体，在高挑的少女面前显得更加较小了。
　　雨宫小姐的目光稍微一颤，回过神来，低着头看向她：
　　“我要谢谢你，中村同学。”
　　谢我？我做了什么吗？
　　中村加奈微微一愣，“呃..为什么要谢我？”
　　“因为你把她画得很好。”
　　“容颜，表情，就连眼神的余光，都完全，符合我对芙莉莲的..想象。”
　　“..真..真的？”
　　她拿起桌面上的画稿，看着上面熟悉的白发精灵轻轻点头，认可道，“中村同学，你画的，真的很好。”
　　“说实话，好得超乎我的想象，让我庆幸我的选择是正确的。”
　　咕咚。
　　中村加奈咽了口口水。
　　说实话，面前姿容秀丽的清冷少女眼神其实并不显得温柔，气质依旧冰冷优雅。
　　但是，她这样夸我诶！
　　不不不..我从小学开始就在画漫画，一直以来的作品，无非就是被同学和父母夸一句好厉害。
　　那样的夸赞，在第一次登上漫画连载之后早就应该已经习惯了..
　　可是为什么..这突如其来的赞许依旧让自己...好像有一种从来没有过的奇怪感觉？
　　是因为，第一次有人这样直白的当着我的面说自己“好”吗？
　　还是因为部长作为我的新助手还如此认可我..所以和上一个家伙有很好的对比呢？
　　哎！不管怎样都别太飘飘然了..你可是大漫画家！部长夸你一句怎么还美上了呢！
　　中村加奈有些不自觉的捂了捂胸前的画板，脸颊有些微微红润，稍微弓着腰，却又不想让雨宫依看出来自己被夸了很高兴，马上又不服输般的羞恼地挺了挺平平的胸，站的笔直，刻意露出一副得意的样子。
　　才不是萝莉老师作为知名漫画家，绝不会在意一句小小的夸赞！
　　于是，她风轻云淡般地捋了捋头发，抬头自信地与被自己的技艺折服的雨宫依对视了。
　　淡淡的微笑，母亲般的宽厚胸襟，明明只是露出浅浅笑容的少女都莫名显得如大姐姐般温柔，太阳般刺眼。
　　一陵秒梦后,中一村加#奈O低头红1着脸小气声\道:“事那是.吾.也不究看看[..是四谁画揪的..吧”
　　啊！你怎么回事，怎么会露出这样小女子般的姿态和语气！
　　该死，必然是部长的笑容的杀伤力有点让自己失了智，被可恶的美人迷住心了！太丢人了才不是萝莉老师，你竟然在区区一般JK面前丢盔弃甲！
　　为了避免更加丢人，中村加奈低着脑袋喊道：
　　“不说了，我们快去画室，我让你看看更厉害的！让雨宫同学你明白选我对着呐！”
　　说罢，也不管雨宫小姐有没有搭理她，立刻抱着东西闷头往外走。
　　“好。”
　　对中村的水准有了点信赖的雨宫小姐跟在步子莫名拘谨的白毛萝莉身后，慢慢走出活动教室。
　　....
　　如果让雨宫小姐知道中村加奈抽象的心理活动，恐怕会绷不住。
　　低攻低防，还没A就莫名把自己整破防，属实丢人到家！
　　..
　　....
　　ps：咕，新年快乐。
　　为刀片100，推荐票3000，月票230各加一更，欠6k。
　　本章2.5k，故还欠3.5k..
　　咕，貌似再一两星期就上架了，所以简单整个悬赏给自己点动力。
　　每50月票，50刀片，1000推荐，5000打赏都加一更，封顶10更，封顶的话就一直到还完再重新加更，没实力不多搞。
　　有黄金箱子就额外加20更，不过应该没有富婆，就酱紫，咕咕咕。
她们也是二周目 : 第40章 星川小姐的科幻·魔幻爱情故事
　　须藤凛花很奇怪。
　　她好像早就认识自己。
　　从一开始的碰面时古怪的话语，再到后来对方对部长的态度，丝毫不怕自己这副能把一般的风纪委员吓成杂鱼的不良套装，这两天的细节都在一点点地证明这点。
　　而且，选择性生性多疑的星川北香对自己的直觉一向自信，她怀疑须藤凛花也知道她背地里的身份，也有着确认这一猜测是否正确的办法..
　　不过，要确认这一点，必须要单独相处的空间才行！
　　当雨宫依正对着墙壁不知思索着什么，中村加奈在桌前埋头猛画的时候，须藤凛花突然起身朝外走去的瞬间，星川小姐意识到机会来了。
　　“须藤，去厕所？”
　　“嗯，肚子不太舒服..”姑娘老实的点点头。
　　“一块儿？”不良小姐挑了挑眉。
　　“..嗯..”戴着眼镜的乖乖女犹豫了一下，还是点了点头。
　　很快，两人便和普通的女生一样，结伴去了走廊尽头的女厕。
　　教学楼顶层，前后走廊各有一个卫生间，这间是学习部门口的，几乎不会有人来，但云东钱多，保洁人员多而细致，哪怕是鲜有人来的地方也是一样整洁。
　　进了卫生间，星川北香确认对方已经把隔间门锁上后，立刻梳理了一下头发，将刘海撩到耳后。
　　上一秒还是阴狠凶恶的阴沉不良，真容露出，下一秒就变成了清水出芙蓉的绝美病弱美女，乱糟糟刘海下封印的精致容颜散发出文静与禁欲的气息，是漂亮到无以复加的程度。
　　哪怕是上一章限定版本的微笑部长，或许气质上级别不输，但在颜值上，在传奇公关面前也只能说是有点逊色了。
　　..至少，现在额外魅力不过十几点的雨宫小姐是无法相比的..
　　毕竟是官方设定的T0盛世美颜，评价是美得不似真人，星川小姐可不就靠着这张脸吃饭。
　　哪怕放在大后期，也只有魅力拉爆的女主角可以与之相提并论。
　　简单收敛了一下头上的发饰，将裙角与发尾捋平，脸上也挂上了营业式的淡淡笑容，男女通吃的绝世公关【川小姐】复活！
　　绝对不会有人能把此时此刻的星川北香和先前阴沉凶恶的不良少女联系起来，除了身形有所相似，其他部分完全就是两个人！
　　“咕噜咕噜。”
　　然而，一阵那啥意涌来，星川小姐顿时脸色剧变。
　　虽然那啥是人之常情，但是二次元美少女怎么可能会！
　　定是那牛奶害的！否则怎会突发恶疾？
　　没办法，计划总是比不上变化。
　　...本打算她在外守着当面兴师问罪的，但此时此刻却也只好假戏真做，在厕所里待上一会了。
　　...
　　一分钟的沉寂，星川小姐已经无聊的看起手机了。
　　自己欠债的对象还在叭叭叨叨着催债，顺手发了一句“等发工资”。
　　而就在这时，想不到竟是须藤凛花主动打破了彼此之间的沉默。
　　“星川同学..你觉得部长...雨宫同学是一个怎样的人呢？”
　　突然问这个？
　　星川北香不动声色的收起手机，微微皱眉，心里不禁一阵纠结。
　　莫不是本次厕所之行本就在部长的计划之中？
　　..看似平平无奇的须藤凛花，乃是她派来敲打自己是否忠心的细作？！
　　脑"海鷗中⑴浮⒎现起~雨拔宫依那拔副龄就⑦连她流这艺种已[经把君洞察人羊心技能点的很高都完全看不透的神情,星川北香便觉得未必没有这种可能,毕竟那可是身体之中暗藏混沌灵魂的女人,都能跟铃木那筋肉魔神联手了,那谁又能知道她到底是个什么样的人?
　　但细细想来也不对，就算问了又能怎么样？她手握的把柄放到下个月就失效，我还完债就是清白人，部长没办法再威胁自己...
　　反正这个奇怪的部门就是拿来混日子消磨时间的，学习没怎么学，但别的事还算有意思。
　　也就是说，哪怕此时趁机黑部长，也不会有什么不好的后果！
　　思量片刻，星川北香震声道：
　　“部长是个奇怪的人！”
　　“好像心里藏着什么很重要的事，而我又看不清，所以看她有点不爽。”
　　“而且，看着文文静静的结果是一闷骚，我说啥她都能接的上，肯定一肚子坏水，想着怎么折腾人...”
　　“诶？为什么会这么想呢？”须藤凛花疑惑问，“会不会是星川同学，自己想太多了？”
　　“她建立社团，偏偏选了最偏僻的地方，我在的地方，一天有很多时间，偏偏选了我在的那一个小时，甚至第一次见面就在后面偷偷带了个铃木当保镖，我刚想掀桌就被照单全收！"
　　而且...还早就知道自己的身份。
　　“她这么做肯定是提前预谋了！那不就憋着一肚子坏水等我跳进坑里吗？”
　　“..那个，星川同学，有没有想过一种可能。”
　　须藤凛花顿了一下后犹豫道：
　　“雨宫同学这么做...其实只是为了和你交朋友？”
　　“哈，这么想就太天真了，别开玩笑，这怎么可......”
　　....能？
　　本想否定的星川北香突然一愣，凄清的废弃教室在脑海中重现。
　　孤零零坐在窗边胡思乱想的坏小孩，看见大小姐一脚踹进门来就立刻端起恶人的架子，却不曾想对方张口闭口就是我也要当坏小孩，门口还藏着个大只佬偷听...
　　用铁拳生生凿开坏小孩心里的冰壳子，留一张身份牌把她转头就跑的路死死堵住，搭个毫无活动可言的水社团，一套组合拳的结果，无非就是自己被紧紧套在这奇怪的社团里无法流动，而且还是半自愿的，恐怕未来高中三年都不会出去...
　　稀奇古怪的画面从眼前一闪而过，回忆了一切的星川北香突然有种茅塞顿开的感觉。
　　从上周五早上到现在，她这几天都想不明白对方到底找自己做什么，仿佛背后隐藏着什么看不见的巨大阴谋，可她无论怎么苦思冥想，她也想不到自己身上有什么可以利用的地方，有一种仿佛被智商碾压的感觉。
　　但如果不想那么多的话，雨宫依这样做...似乎真的只是想和我做朋友？
　　看似条条框框，但自己反而什么也没被限制...？
　　不，不会吧。
　　主动和自己做朋友，吸引自己的注意力，又不是小学男生偷偷暗恋同桌女生...
　　况且，说到暗恋，部长的性取向应该是正常的吧，怎么可能对自己.....
　　诶？等会，好像哪里不对？
　　星川北香微微张大眼，大智若愚的须藤凛花一句话忽然拨云见日般的全新思路让她越想越不对劲。
　　...说起来，雨宫依会知道自己的真实身份，这一点就很值得深究啊！
　　自家店也没有什么网上的网站，店内谢绝拍照，能了解到她的途径就只有一种，那就是进女公关店，偶然间与她相见。
　　而一个会进女公关店的JK...
　　那不就是铁女同吗？！
　　换而言之，部长的性取向有十成甚至九成的概率是姛！
　　星川北香一时间有些难以置信，那个看起来像是从童话故事里走出来的深闺优雅公主是姛？！
　　可是，假定部长是姛，那一切都说得通了。
　　.....
　　【身为姛的雨宫依部长因心中难以启齿的性取向而苦恼，在公关店试图排解寂寞，却偶然见到传说中的女公关“川小姐”，然后对她一见钟情。】
　　【对方根本没有记住她，她却将对方放在心里，当做了唯一...】
　　【以至于，在学校里发现了伪装成阴沉不良，却依然天生丽质难自弃的川小姐，都能一眼识破伪装，认出她绝世美少女的本质。】
　　【于是提前做足准备，把对方留在了她的社团里培养感情，决定在某一天里，让感情就此开花结果...】
　　种种古怪的因素结合之下，星川小姐竟得出一个极其ooc的故事，和雨宫小姐的人设发生了地球磁场反向的偏转。
　　...但是，好像这种可能性很带感！
　　部长对自己一见钟情，喜欢我，又因为不擅长表达真心，所以才想跟我先做朋友，把不是同班同学的自己变成她的部员留在她身边？
　　...诶？
　　诶？！
　　自己脑补了全过程的星川北香都觉得自己是不是疯了。
　　这怎么可能？！
　　科幻小说都不敢这么编！艾萨克·阿西莫夫和刘慈欣看了都得说一句从未设想过的道路！
　　这，有点太过离谱，离离原上谱！
　　可如果以雨宫依是姛，喜欢女公关模式的自己，这些作为前提条件，那先前发生的这些事情一下子都想明白了！！
　　星川北香认真的考虑这一切的可能性。
　　..首先，雨宫依先前这么做，是想先引起她的注意力..
　　然后建立社团也是想要用时间软磨硬泡，先从朋友当起..
　　之后就可以一点一点的蚕食自己，最后再以一发炸裂的告白作为终点，抱得美人归，姛的阴谋诡计大成功！
　　.....
　　呱！太不对头了！我脑子抽了才会想到这种可能吧？
　　何止科幻，简直是魔幻！
　　但是..
　　有一个偷偷暗恋自己的高冷大小姐什么的....
　　星川北香身体微微颤抖，脸上想装作不在意，可却压不住心底里的羞涩和得意。
　　“诶嘿嘿...”
　　如果这是真的，连那样品学兼优的高冷美少女都暗恋我，我的魅力，罪孽如此深重什么什么的...
　　“咕..这样好像也很不错？”
　　不不不，这只是我自己一个猜想而已！
　　星川北香连忙摇摇头，我怎么这么快就把她当做现实，从她喜欢我快进到我的罪孽如此深重了？
　　哪怕知道这种可能性绝对不存在，只是单纯的想象，此时依然有些莫名开心的星川北香收敛了一下情绪，稍微心虚地咳了咳嗽，挠了挠头发语气不太平稳地嚷嚷道：
　　“咕，雨宫嘛，她...没准是个好人也说不定。”
　　“......”
　　前后180度态度大转变了喂。
　　北香，刚刚在脑子里都想了些什么？
　　话说刚刚我是不是搬起石头砸自己脚了..
　　须藤凛花揉了揉脑袋，感觉自己是不是有些多嘴了。
　　......
　　......
　　ps：3.3k，目前还欠2.2k，待会还有。
　　每50靈月票梦,5翼0刀片溜,10引00七推荐,@500四0邬打赏都诌加一更罒,封顶(1九0更)。岜
　　从2月10日凌晨起，目前13月票，44刀，183推，4476赏。
她们也是二周目 : 第41章 星川北香，真颜显现！
　　原先的星川北香是打算过来狠狠审问须藤凛花的，却不曾想被批判了内心的那个人竟然是自己。
　　纠结半天，不断折腾自己的星川小姐哪怕已经解决完问题，都已经起身站在隔间门口了，她一时半会都还不想出来，打算再听听这位看起来不聪明，实际却是情感达人的须藤凛花还有何高见。
　　“那你觉得部长怎么样？”
　　伴随着汩汩的冲水声，邻边戴着眼镜的土气姑娘沉默了一下后，站在门口，微微低头，声音如温润的溪水般轻轻淌出：
　　“她是个非常温柔的人..”
　　她小小声的低语道，“很在乎别人的感受，看起来很冷漠，但其实很热于助人，漂亮..帮了我很多，是拯救了我的英雄..”
　　“啊？你说啥，太小声我听不清！”
　　略显疑惑的声音从无法窥见的隔板的另一侧传来。
　　突然意识到自己当着一个“跟自己还不熟”的人说出了一些有点社死的话的姑娘顿时羞涩，“没说什么..你就当做没听到吧！”
　　我刚想从你身上发现点什么部长的机密，你这就宣告话题终结了？
　　星川北香顿时不乐意了，这么好的机会怎能放过，于是便急忙推门而出道：“我都说了，你不说，不会是想偷偷跟部长打小报告吧？！”
　　“才不会！我绝对不会和雨宫同学说的！”
　　“那你知道部长有什么...”星川北香战术停顿，“..有什么弱点吗？”
　　“那种东西等星川同学再和雨宫同学多相处一阵就明白了..不用我说哒！”
　　“什么叫多相处一阵，你不是来的比我还晚吗？难不成你俩其实原本很熟？”
　　“我俩真不熟！一、一点也不认识！”
　　她当然知道须藤和部长不熟，这俩人关系要是真不错的话，部长一见面的开场白还能是“班长有何贵干”？还能连“凛花”的名字都不肯叫？
　　可是，资深公关察言观色的本能，哪怕不舔汗，她也能从须藤凛花的语气里察觉到说谎的味道！
　　站在隔间门口的星川北香顿时满头雾水，直觉和客观事实完全相反，自己的说谎感应什么时候这么拉了？
　　不过，无论须藤和部长的原本关系到底怎样，现在看来是没得聊了..
　　星川北香摇摇头，听着隔间门锁打开的声音，打算就这样和须藤一块回社团。
　　不得不说，人的适应力属实强悍。
　　刚刚想雨宫小姐的事情想的太热火朝天，她在厕所里不到几分钟就适应了没有刘海和口罩的自己，以至于就连出来的时候，都一下子忘记了自己的面前没有刘海遮挡的这件事！
　　当戴着大号的圆框眼镜，身上裹着厚厚外套，穿着宽松运动裤，整个人看起来都有种圆润的感觉的女生从隔间走出，与她对视的瞬间，星川小姐这才突然想起什么。
　　牙白！
　　但此时再想换回装备，却已是为时已晚，脸已经被面前的须藤凛花看光了！
　　不过，隐藏在刘海和口罩底下的盛世美颜，就这样完全地暴露在还不是很熟悉的同学的面前，会发生什么！
　　答案是...
　　——须藤凛花看着表情有些呆滞的待在原地一动不动，好似被石化了一样的星川北香微微疑惑，慢步走向洗手台的同时有些疑惑地问道：“不走吗？”
　　“嗯...啊。”
　　竟然..亳无反应？！
　　身体微帬微溜一僵捌的星川鸠北香呜顿捌时淋更肆加吃惊\,有?些难以淋置信地焐跟上须藤凛花的步子,走到洗手台前,看着镜子里倾国倾城,男女通杀的绝世美少女,又瞅了瞅须藤凛花大大的圆框眼镜。
　　嘶，没道理啊，难道是看不清的原因？
　　“那个..须藤？”
　　“嗯？”正洗着手的须藤凛花轻轻应了一声。
　　“你近视度数高吗？”
　　“..嗯..大概五百多度？”
　　五百度，就算是眼镜出了bug，也没道理三米之内人鬼不分的吧？！
　　星川北香对原本自己那得罪设计师般的造型还是有点数的，说是鬼毫不过分。
　　“那你...不觉得我哪里变了吗？”星川小姐指了指自己的脸，几乎是明示了。
　　“咦？”
　　须藤凛花疑惑了一下，稍微贴近，微眯着眼认真看了一下。
　　“..把刘海撩起来了，然后摘了原本黑色的口罩？”
　　“对啊！那脸呢？不觉得...有什么特别的吗？”
　　“嗯..好像还画了点妆？”
　　“不是，重点在这吗？”
　　“呃...没什么特别的了啊？挺普通的吧..”
　　轰隆隆！
　　星川北香如雷轰顶，背景板顿时灰白。
　　平平无奇古天乐？一般市民金先生？
　　自己这引以为傲的盛世美颜被谁看到不迷糊...
　　竟然在须藤凛花的眼里只是普通吗？！
　　她满脸懵的同时，须藤凛花也突然反应过来。
　　糟糕！现在的我应该是第一次见到北香的脸，所以应该露出很惊讶的表情才对！
　　之前早就看习惯了这种级别的美女，抗性太高，一时间忘记自己应该要被破防了！
　　“啊，说起来星川同学扎了头发要比没扎头发漂亮的多！”
　　怀疑人生，整个人都不自信了的星川北香从软绵绵的烂泥状态复活：“现在才反应过来？”
　　“咕..抱歉，我这个人反应比较迟钝..呃，有点脸盲，对好不好看没什么概念..”
　　“真的假的？”
　　为了原一个谎，只能撒另一个慌了！
　　“..虽然我看到的和大家看到的都差不多，但是要靠听声音和身形才能确定身份，平日里没有太大的影响，可有时候会突然分不出什么是好看的东西..医生说这是..间歇性联想性脸盲症！”
　　“间歇性联想性脸盲症？还有这种病？我学习不好你别骗我..”
　　星川北香疑惑地掏出手机搜了一下。
　　联想性脸盲症..这类患者可以分辨不同人脸，但人脸识别的第二个阶段，即再认过程出了问题，患者无法将人脸跟记忆中的信息联系起来。
　　emm..
　　好有道理的样子。
　　“原来如此..”
　　相处的时候感觉须藤凛花应该是个比较外向，挺自来熟的人，但自己路过A班时暗中观察，却发现须藤似乎有点内向，会在平时里说话小声，这一点她觉得有点奇怪。
　　那这样联系一下，一些想不通的地方也合理起来了。
　　因为须藤平时分不清同学，叫名字都怕叫错，所以不太自信。
　　嗯，这很合理..
　　“看来须藤平时日子过得也挺辛苦..”
　　“唔，还好啦..”
　　虽然不知道你又脑补了什么，但对不起骗了你！！
　　须藤凛花忍不住松了一口气，差点发生大危机。
　　但是..她突然发现一点。
　　北香..好像意外的很好骗呢？
　　.....
　　ps：已还完..
　　每50月票，50刀片，1000推荐，5000打赏都加一更，封顶10更。
　　目前34月票，46刀，360推，4876赏。
她们也是二周目 : 第42章 三部演义
　　“中村同学，你说的画室是指美术教室吗？”
　　“没错！”
　　“画室里的东西相当齐全，批经费买器材的学校堪称人哈钱多，很多都是一般学生上课根本用不到的专业级装备！”
　　“而且，画室里我有位常来的朋友，虽然不是社团成员，但我要的东西都能借给我！随手提笔一画，定能让小雨宫大开眼界呱！”
　　“..称呼，何时变的？”
　　“刚刚，要是不好听我换一个，部长大人，雨宫大人，依酱，你选一个？”
　　“不必了..你叫是你的事，我没意见。”
　　前往锍教学八楼韭画洽室虾的)路上零,雨宫思依笼跟儛在抱灵着一\大书包猛东西却蹦哒得挺欢,侃侃而谈着的白毛萝莉身后,表情平静地追问道:
　　“中村同学，既然你平时有绘画用具的需求，你为什么不加入漫画社？”
　　“咕！”
　　中村加奈突然停下脚步，神经兮兮地转过来看了她一眼：“小雨宫，你真的，要、问、吗？”
　　“嗯？”雨宫依微微疑惑，“据我了解，这所学校并没有这方面的传说，中村同学这一副要说恐怖故事来吓人的表情是打算现编一个人体模型深夜爬行的怪谈传说吗？”
　　“人体模型深夜爬行！小雨宫怎么随便一想就是这么惊悚的玩意？！”中村面露惊恐。
　　“业余爱好。”
　　见对方那一副几乎把“我不怕鬼”写在脸上的表情，白毛萝莉自知不是怪谈能手，立刻怂了，老老实实道：“其实吧..我原本是打算加入漫画社的，但是..”
　　....
　　众所周知，作为平均偏差值高达69，大多数学生毕业就进A类名校的私立精英中学，云东的学生里理所当然的有许多大人物的子女。
　　换而言之，虽然学费在私立高中只算平均值，但每年能从大人物手里收获的大米，依旧让云东的资产相当可观。
　　至今建校二十余载，校长和大多校董都还是当年的那批有志青年，现今也都还算是壮年，一个个志气熊熊地想把这儿整成东京顶级的高校，于是乎钱都用在刀刃上，校内的各种设施不仅齐全，师资力量强悍，且年年换新换强。
　　第一教学楼四楼的AB两间综合类画室在平时作为学生的美术课教室，在社团活动时间则充当艺术绘画类社团的活动教室。
　　从建校起就存在的美术社，资历老二的艺术社，以及成立时间尚短的漫画社。
　　校内的绘画类社团有三个，然而云东的画室却只有两间。
　　虽然V校方资:金富/裕,但I高一I从AI到③J零一共十I个班X,每个⊙班四十柒号⑨人吾,八按每个帬班一节美术课来算,一周下来也不过10节美术课。
　　高三面临毕业压力所以是每两周上一次，哪怕算上高二的班级，全校一周也只有二十五节美术课。
　　平均下来，周一到周五一天上五节课，均匀排课的话，两间画室轮换就已经绰绰有余，在校方看来，教室可以排得满满当当的自然是最好，利用率恰到好处，没必要再新建。
　　学校固然有钱，但还不至于有钱到特意花钱为几十号学生的社团特意再新建一间美术教室，所以两间活动教室，由三个社团共同使用。
　　以前还好，只有艺术社和美术社两家，可随着几年前建部的漫画社突然啪的一下挤进来，瞬间画风就从其乐融融的艺术交流变成了三国演义！
　　...
　　“总之，三个和尚两杯水，试问谁能让着谁？”
　　“风云再起，三国大战一触即发！”
　　“凡部之争，必以剑终！”
　　靠在墙边静静听她说了半天故事的雨宫微微皱眉，“有你说的那么夸张吗？”
　　“不要小看我的情报网啊！”
　　白毛萝莉满脸认真地道，“很会聊天同学加入漫画社不过短短几天，就已经被三个部门彼此间的纷争折磨的苦不堪言！倘若我这样的社恐加入其中，定会被人生重来暴击拳殴打在地再起不能啊！”
　　《社恐》
　　雨宫小姐按耐住吐槽的欲望，“是吗？我怎么没听她说过。”
　　“咕咕，亚撒西的很会聊天同学不想让你担心罢了。”
　　..真的假的？
　　雨宫依微微皱眉，但也没多说什么。
　　因为中村加奈bb了一路的画室，她们此时已经到了。
　　“小雨宫不信的话就看看手机，查一下学校论坛就知道我说的真的假的了！”
　　“行。”
　　【美术教室A】。
　　她抬头看了一眼最顶上的牌子，掏出手机，翻进校园论坛搜了一下美术教室A。
　　找到一个贴，标题“美术教室A是哪个社团的？”，正好，刚发的，正热乎。
　　她随手点进去。
　　【一楼：众所周知，画室A自古以来就是美术社的领土。】
　　过了不到五秒。
　　【二楼：不是，这儿是艺术社】
　　又过了几秒。
　　【三楼：错误的，是漫画社】
　　一开始还算正常，但在等了一小会就发现不对劲。
　　【美术社的！】
　　【艺术社的！】
　　【上面老东西爆金币，这是艺术社！】
　　【美术艺术联合喷辣鸡漫画社！再回司马！】
　　【无懈可击！】
　　【我无懈你的无懈！】
　　【我**超市*你***社】
　　【司马****社】
　　【你****】
　　到吾后异面V,已经I不是I争夺扒教室归爸属淋权了,_已经逐(渐变七成)了**锍大引赛,谁群*聊*更多谁赢的那种。
　　短短几分钟，对喷大战就开始了。
　　三个社团的人一直战到宇宙边境，就连文字都被磨灭了！
　　因为管理员来了，开始禁言了。
　　然后随着索然无味的沉默，帖子沉入大海，片刻无人问津、
　　显然，这种事情已经不是一次两次了。
　　“....”
　　雨宫小姐面无表情，心中目瞪口呆。
　　..还真的在三国杀啊。
　　“哎，管理员这么快就注意到我的帖子了呀...”
　　中村加奈看着逐渐沉积下来的手机，无奈地叹了一口气。
　　“？？”
　　雨宫依瞥了一眼楼主的名字..
　　资深悲剧爱好者。
　　“感情这是你发的？！”
　　“咕，我的帖子不过是导火索罢了。”中村加奈摆摆手，“这下你看到他们对活动教室的归属权有多在意了吧？”
　　“是有点。”
　　雨宫依思索了一下，试探性的走过教室前门，从第一个窗户往教室里探头。
　　巧合的事，随便探头就看见了自己的老熟人，上泽爱理。
　　她此刻正好背对着走廊，靠在教室墙边，对着画板上刷刷刷的画着。
　　因为贴的很近的缘故，雨宫依一眼便看清那是经典的二次元美少女。
　　不过，是挺正常的那种，而且画的还不错。
　　“果然，我家小爱理还是比较正常的..”
　　雨宫小姐松了口气，就看见粉毛萝莉突然从旁边摸出手机。
　　【云东校友坛：美术教室A是哪个社团的？（好奇好奇）】
　　上泽爱理点进去，随便翻了一下，瞬间进入战斗模式，手指猛敲。
　　“我***你***的梦***傻****，漫画社最D！”
　　【您已被管理员禁止发言！】
　　“哼！”
　　随后，粉毛萝莉装作无事发生，收起了手机，继续画起了美少女。
　　“小雨宫..不进去吗？”
　　雨宫依摇摇头：
　　“别吵，我在思考。”
　　.....
　　.....
　　ps:⒎每5{0|月票,淋5-0刀八片,1⑸00逝0流推荐⑻,50V0I0I打赏都柒加一更靈,封顶夢10更。
　　目前59月票，106刀，1159推，25844赏，欠18k...
　　本章2.4k，还欠17.6k。
　　感谢支持，但是大佬好狠..
她们也是二周目 : 第43章 上泽爱理
　　从小时候起，就依稀感觉自己与别人不太一样。
　　居酒屋里的大人们都是捉摸不透的，和蔼可亲的父母的笑容异常虚假，上学的路上总能隐隐感觉到有人在跟着自己，哪怕是在学校里也会觉得暗地里有奇怪的视线，观察着自己的一举一动。
　　自己好像活在某个盒子里，没有门，蔚蓝的天空是盖着自己不乱飞的铁盖子，学校与家的围栏圈起生活的边界，窥不见一丝黑暗，却也看不见想要的自由与光明。
　　可她并不是一个坚强的人，没人比她自己更清楚自己心中的懦弱与胆小。
　　上泽爱理不知道主动掀开盖子撕开围栏会面临着什么，于是便装作什么也不知道，忘记忧虑与烦恼，露出快乐的，那些关着自己的人想看到的笑容。
　　仿佛这样就能将自己无限的停滞在明朗的现在，不必面对模糊的未来。
　　但是，这份压抑着的情绪让她不自觉的忧心忡忡，本能的幻想着自己的另一面，那个敢于打破盒子，直面黑暗的自己。
　　向往的东西没有勇气去成为，也便越来越痛恨懦弱的自己。
　　于是平日里的自己越来越阴沉，哪怕面对戴着虚假面具的父母的问候，也很难好转，在学校里也渐渐没有了朋友，身体和小学生一样长不大，学业也进行不下去，生活的一切都朝着负面方向去。
　　事情的转机，要从初中的某一天说起。
　　说起来也就是三年前不到的事儿。
　　想要!改变的帬自己,妻出灵于好捌奇,躲(在五房间)里寺,躲镏在唯爸一琦一个齐不会感受到被时刻紧盯的地方,偷偷喝了一点鸡尾酒。
　　在那时，她失去了知觉，梦里的自己仿佛变成了幻想中的自己，她仿佛从梦中看到了一个自己未曾触及过的未来。
　　幻想里的自己是一个自信乐观的高中生。
　　有一群好朋友，有圆满的家，有一个完美漂亮的恋人...
　　咕...怎么对方是个女生？！
　　惊醒过来时，发现已经过了半个小时。
　　周围和醒来一样别无二致，明明应该什么也没有经过，梦里是什么一下子也想不起来，但做了一场梦之后的心情却莫名的畅快。
　　是自己对酒精没有耐性？自己喝醉了所以耍酒疯大肆挥霍压力？
　　她不知道原因，但每当心情积压成山，她就会试着喝一点。
　　度数很低，自己还不到适合的年纪，但就和明知道香烟毒害却依然克制不住去抽的中年人一样，她克制不住去喝能短暂释放压力，遗忘掉烦恼的东西。
　　自己是不是病了？染上酒瘾了？
　　但自己每次也就只喝一点，低度数的喝了没几口就倒了，好像也没事，自己算不上病？
　　说来也是，她其实根本不喜欢酒味，只是单纯的喜欢酒后的梦境...
　　异样的情绪积累的越来越快，原先小学生般毫无起伏的身体也发育的很快，短短一两年就反超了同龄女生的曲线，按妈妈的话说，突然变得有女人味起来。
　　喝酒的频率也从一开始的隔一段时间偷偷喝，变成了现在，每天晚上回家都会理所当然的去喝一点酒的状态。
　　听起来很不健康，但不看剂量谈毒性是耍流氓。
　　三四度的酒跟果汁差不多，几口而已，哪怕是小学生喝了也不会有什么感觉，只是自己酒精过敏，所以反应特别大而已吧，是才喝几口就醉了的自己太逊了。
　　梦里的情况也不是一成不变，哪怕自己始终是自己，可梦境的时间却在一天天推移，每一天过得都超乎想象的快，梦里的半小时就是几天，从高一到高二，再到高三，似乎只是短短几个星期的事。
　　梦中的那个自己只会在喝酒之后出现，帮自己缓解压力，所以学校和日常生活里的自己便一身轻，和居酒屋的大人们对话时有种莫名的释然，快活乐观的态度也不再是面具，而是宣泄了烦恼之后发自内心的笑容。
　　逃避可耻，但确实很快乐。
　　被外露出的阳光与自信吸引的人越来越多，身边逐渐聚起了许多朋友，学业也蒸蒸日上，自己似乎真的逐渐成了幻想里的自己。
　　而梦里的自己的毛病她也渐渐沾染上了。
　　对暴力有莫名的迷恋，哪怕只是和别人对骂，都能得到奇怪的畅爽。
　　在平日里压抑着，但一旦到无人知晓的网络上，就会变本加厉地享受快感。
　　...抖S，自己觉醒了这样的属性吗？
　　但梦终究只是梦，一切都是自己的努力带来的结果，和酒无关，梦里的一切都是虚假的...
　　上泽爱理带着这种想法，结束了初中的期末考试，她勉强考上了梦里的自己念的高中，东京排名非常靠前的云东私立中学。
　　然后，在初中毕业的那一天，梦里的自己也毕业了。
　　但很突然的是，梦里的自己，喜欢的那个人，病了。
　　哪怕陪伴于她的身边，无微不至地照顾，却也抑制不住对方日渐衰弱消瘦的样子。
　　最后，她病故了。
　　自己的高中三年结束，以爱人的死为终点，画下了结局。
　　梦醒了。
　　她忘不了自己从醉酒中醒来时，发现自己满脸都是冰凉的眼泪的瞬间。
　　我在为一个只活在自己的梦里的人而痛哭？
　　意识到这点的时候她觉得自己很好笑，太幼稚，又不是小孩子了。
　　但却根本笑不出声。
　　眼泪止不住的流，不知道为什么，哪怕竭力压抑，却也停不下哭声。
　　她无法形容梦里那种爱人突如其来逝去，内心里痛不欲生的感觉，就连现实里的自己，哪怕只是看着，无法真正感同身受的自己都会哭得不像样。
　　在那之后，晚上喝酒，她便不会做梦了。
　　梦里的自己，大抵是也死了。
　　哪怕压力确确实实的解放，却也压抑不住那份莫名的心痛。
　　带着无法释然的伤痕，高中开始了。
　　在看班级分配表的时候，她踮起脚，指着密麻麻的公告栏上自己的名字，刚想回过头去对父母露出笑容，却看见一只被白色包裹，纤长的手与自己在顷刻间交错，点在了她下边的名字上。
　　上泽爱理。
　　雨宫依。
　　她在错愕间侧过头去，看见了一个让人很难忘记的女生。
　　身材高挑，脊背笔直，曲线优美，面容精致。
　　气质独特的清冷优雅，仪姿温婉，哪怕站在拥挤的人群里，却也没人推搡她，仿佛一朵不可玷污的花。
　　她突然意识到，梦中的自己喜欢的那个人。
　　此刻就静静站在自己的身旁。
　　看似冰冷的精致外表，内里却是温柔，无论什么事情都会迁就自己，遇到什么忙都会帮自己，冰雪聪明，善良漂亮..
　　一个无可挑剔的梦中情人。
　　成为了现实里的自己的同桌。
　　美梦成真了？
　　那到底是梦，还是自己的未来？
　　她不想选择梦里的道路，试着去厌恶身旁高岭之花般的少女。
　　可却突然发现，自己哪怕刻意的想要强硬起来，想要试着去讨厌她，改变自己的未来。
　　可面对邻座清冷少女那自然而毫无恶意的问候，她却又无法拒绝。
　　只能q不甘心i地加以侕回应③,.短短冷几s天就i被她侵疚犯了内齐心陕的净司土q,被她&占u据了心"神而n无法自拔。
　　少了几分不悦，多了几分对她的依赖。
　　我很奇怪。
　　为什么只是小小的帮助自己就忍不住喜欢，轻轻叫自己的名字就会下意识地害羞，品味到一点点温柔就会更加依恋，一下子就离不开她，仿佛蜜蜂落进甜蜜的花。
　　好想和她贴贴。
　　想和她更亲密。
　　看到她和其他人说话就感觉有点烦。
　　咕...我这是怎么了...好像变得奇怪了..
　　是占有的欲望在作祟，还是梦里抱憾终身的自己在悄悄影响我，让我止不住的爱恋面前的少女？
　　上泽爱理渐渐地有些分不清梦了。
　　自己大概的确是病了，否则怎么会真的喜欢一个才见面没几天的女孩子。
　　虽然对方，已经陪自己渡过了黑暗里的三年。
　　.........
　　..........
　　艺美漫三部门开学起便保持着大纷争不止，小纷争不断的乱战节奏。
　　偶然间在网上战场边沿一蹭一拉，喷人嘴臭的感觉无法自拔，喜爱纷争的混沌本质驱使着身体，于是便加入了漫画社。
　　说来不好意思，但外表可爱的自己却是很喜欢骂人，看到暴力就会兴奋，哪怕知道那是不对的。
　　这一点她不想让别人知道。
　　“唰唰，唰。”
　　笔尖在画板上轻绘着，发出沙沙声。
　　虽然不是很喜欢画画，但本来来这也不是为了画画，只是满足自己的那一点小欲望而已。
　　要不要咱之后退出漫画社，去小依的社团看看？
　　唔，很有诱惑力的选择。
　　粉毛萝莉坐在窗边，心里小小声的嘀咕着。
　　要是能和小依再发生点喜闻乐见的事情就更好了...
　　诶嘿嘿，还是和小依贴贴好呀，香香软软又很大，今天感觉好像比昨天还大，青春期就是好哇..
　　啊，牙白，不小心露出猥琐的笑容了。
　　上泽爱理左右转头，但是这偌大的画室里就只剩下三俩个人，无人能发现她一个人的在心里嘀嘀咕咕的小世界。
　　说起来今天有聚餐活动，其他成员似乎都跑去卡拉OK了？
　　也是，漫画社的主要成员是二次元宅男，虽然基于本校平均水准高的缘故，哪怕是宅也是宅中现充，但要邀请一个刚来不久的高一美少女还是带有难度了吧！
　　身为大度的美少女，小爱理自然会原谅他们的。
　　嘿嘿。
　　随手在画板上的美少女欧派上多画了点微妙的小凸起，脸上加点绯红，正经的美少女作品瞬间变成了限制级作品。
　　上泽爱理看着自己的大作很是满意，打算收工回家。
　　然而刚起身一转头，熟悉的身影在眼前一晃而过。
　　对方看了自己一眼。
　　什么都没说，却又仿佛什么都说了。
　　“哟，很会聊天同学！”
　　中村加奈热情招呼着，但面色僵硬的粉毛萝莉此刻只能强颜欢笑，大脑一阵迷糊地点点头：
　　“贵安..”
　　“？”
　　这是哪来的大小姐吗？
　　中村加奈有些不解，而身边的雨宫依表情平静，眼神有些复杂的看了她身后的画一眼，旋即对着她点了点头。
　　“下午好。”
　　被看到了啊！
　　上泽爱理乘上了直升机，芜湖起飞，却不曾想飞行员是左巴扬。
　　牢理，坠机！
　　面色灰白的少女垂下眼眸。
　　“..要不，换个星球生活吧？”
　　————
　　ps：本章3.5k，还欠16.1k
她们也是二周目 : 第44章 练剑道的刀客塔
　　见证了粉毛萝莉的魅力时刻，雨宫小姐目前有些难蚌。
　　她应该Q自己尊U重N9二8]的溜扮演度覇,都演儛到{这份球上了j,i要是面u对爱理珊的时V候I不镹小心大笑出来估计就凉拌,指定数据大跌。
　　但中村已经拽着她往美术教室里跑，于是只能被迫直面小爱理。
　　唔，想我扑克脸大成，区区一脸难绷，想来是无人可以发觉。
　　迷之自信下，雨宫依刚走进教室，就看见了硬生生是把那张16岁萝莉风可爱妩媚小脸笑出一股猥琐油腻中年人味道的上泽爱理。
　　并且还看见了她刚刚的那幅画作的全貌，顿时更难绷了。
　　原先很正经的常规全年龄二次元美少女图...怎么变成16+了？！
　　不是哥们...
　　少女平静淡雅的目光中不禁添上几分异样和复杂。
　　你哪来的勇气在美术教室里背对着走廊画瑟图的？
　　6元首冲跟子龙借的一身肝胆吗？
　　嘴角微微抽搐，这将是有史以来最难压的一次...
　　盯着小凸起和蜜汁脸红，虽然自己对这种捎带颜色的画已经完全免疫，私底下看到估计都不会有一点心理波动..
　　可这是学校啊。
　　众所周知，哪怕只是一点略带颜色的东西，在学校里都会被无限制的放大。
　　比如说一本小刘备，你在家里看，跟自己的小兄弟偷偷看，都无所谓。
　　但要是你在学校里看，那就完全不一样了！
　　一旦被一两个人发现，如果对方是不怎么熟的还好，顶多私底下传，但倘若这几个人是自己的熟人，而且还是损友级别的...
　　损友发出尖锐的爆鸣声！
　　同学围观！
　　米娜桑不要笑挑战！
　　上课了手脚冰凉，如履薄冰，宣告社会性死亡？！
　　总而羣言倭之,就林会变覇成!一大武堆同=学围零聚一团⑨指I指点点I,I在包榴饺子般久的氛|围中站在道德制高点上把你当乐子笑,以你个人的牺牲换来大家闲聊时的谈资。
　　虽然大部分都只是在开玩笑，好笑程度10％，但社死程度1000％，这种看刘备被发现的传说更是会延续到毕业为止！
　　虽说霓虹和天朝高中的氛围不一样，但却也会发生类似的事儿。
　　如果被别人看到了，恐怕一阵扭来扭去的战术调戏是免不了。
　　雨宫依感觉嘴比ak难压。
　　而当她与笑容异常猥琐的上泽爱理对视的那一刻。
　　她平淡冷漠的高冷眼神彻底崩了。
　　眼里显现出三分古怪三分难绷与四分无奈，变成了扇形统计图，眼神意味极其复杂：
　　“...下午好.。”
　　一句问好，立刻转头就走。
　　她怕自己脸上会露出什么奇怪的表情，怕自己笑出声来，所以走的相当果断。
　　但在粉毛萝莉的眼中，她这一番动作却又是另一番意味。
　　自己毫无疑问是被小依讨厌了啊！
　　上泽爱理感觉浑身难受，探出挽留的手，却只能看着对方的背影，面色灰白地僵在原地：
　　“我错辣！！”
　　.....
　　发动尔康同款手势后，上泽爱理遗憾的热泪退场，再起不能，带着东西灰溜溜的回家了。
　　而此时，雨宫小姐也终于跟在中村加奈后头，见到了她口中的朋友：
　　一个带着大墨镜，口罩，头上盖着帽子的同时又有兜帽遮掩，身上还套了一件大黑外套的怪人。
　　嗯，不出意料，中村同学的朋友果然和她本人一样奇怪。
　　雨宫依仔细观察了一下，身高大概和她差不多，也有一米七上下。
　　造型...像是在cos刀客塔。
　　漫画部的宅男吧，社恐装备如此齐全，脸都看不清...
　　但当她缓缓走近，目光向下，她才发现自己误判了。
　　这人，竟是个女孩子。
　　“阿宅同学下午好！”
　　中村加奈乐呵呵地招了招手。
　　对方听见声音，抬头往来，发现除了白毛萝莉还有一个没见过的女生后，立刻放下手中的笔，对着女生点点头道：
　　“初次见面，请多指教。”
　　声音成熟，略带沙哑，同时又有些磁性。
　　说实话。
　　听起来...好涩。
　　是那种普普通通说话就会给人一种很涩的感觉的御姐口吻。
　　说来奇怪，这个声音她应当是听过的。
　　但类似的声优太多，脑子里闪过霞之丘贝尔摩德艾斯德斯等一系列典型御姐角色，黄油里应该少说也有三十几位角色，可一时间却有些对不上到底是哪位....
　　而这个造型的女角色，游戏里她应该也没见过，否则这么独特她肯定会有印象才对...
　　不会是声音独特的小男娘吧？！
　　想到自己捏出的除了胸和鸡儿以外几乎就是妹子的伪娘男主，又想起那帮性格和游戏时有不少差异的社团成员，有一说一，也不是没有这种可能....
　　可不能让男娘混进来！
　　试探一下。
　　“你好。”
　　雨宫依暗暗思索的同时，表情平静地伸出了手。
　　对方看到她手上的蕾丝手套后稍微愣了一下，不过也马上礼貌地伸手相握。
　　当手与手交碰时，雨宫小姐提前调出系统UI，稍微用了点力，观察了一下堕落的进度条。
　　【堕落度：0％—→1％—→0％..】
　　有动静，是妹子没错。
　　没触发“发现攻略对象”的系统通知，是因为不是，还是因为对方把脸遮得太死，不知道对方的名字？
　　话说，这女生手劲好大..几乎和我差不多？
　　雨宫依微微疑惑的同时，松开手，目光再次向下偏移。
　　各方面的感知能力都因体质而明显提升后，她的观察能力也得到了很大加强，所以对常人来说都不够打个脚的时间里，她得到了许多信息。
　　首先，下装是标配的黑色过膝袜和小皮鞋，光是这一点就已经就能确认女性的身份。
　　女性特有的腿型也进一步排除了小男娘的可能性，最后的握手则是一次简单的验算，系统认证她才能放心。
　　而接下来的观察，就针对于这个女生平日里都在做什么了。
　　要看一个人的兴趣爱好，职业，很多时候都从手看起，接下来就是身材。
　　对方手上的茧子分布比较特别，很像是经常整只手紧握什么硬物，比如说练单杠，以及杠铃这种健身器材类的。
　　而每个人的身材，除了先天因素的影响之外，也有许多后天的个人爱好的影响。
　　像中村加奈这种经常找个地儿一坐就是好久，平日里也不见锻炼的运动废萝莉漫画家，大腿虽然在游戏制作组的神秘力量加持下还算好看，但是加入了现实的因素后，看起来还是肉乎乎的，躺起来捏起来估计都很舒服。
　　身材不高，瘦瘦小小，欧派也基本没有，与同样是萝莉体型却有C+的另一只粉毛萝莉有明显差距，这样想来，称之为小魅魔合情合理...
　　而从小到大高频率的绘画也让她腰肩手肘都多多少少有一点问题，而且小臂的线条和握笔的老茧，与一般的高中女生有明显的差异，各种特征都很明显。
　　即便雨宫小姐原本不认识她，但以她现在堪比某死神小学生的观察力，认真看一下也能大致推算出对方是小说家漫画家一类的职业...
　　当然，这条定律不太适用于天朝，在这能用，是因为霓虹学生的作业量显著较少，而天朝学生的手上有老茧，腰肩有问题都是家常便饭....
　　先不提这个悲伤的话题，说说重点。
　　打扮一副博士样的刀客塔女孩相当特别，光是体态方面就和一般女生有很大的不同。
　　哪怕身上被各种东西遮掩，姿态也十分端正，没有一点驼背的痕迹的同时，裸露着的手臂上即便不用力也能看出肌肉，大腿上的训练痕迹也很明显。
　　黑色过膝袜包裹的小腿稍微有点粗，并非是单纯天天跪坐导致的，而是类似于短跑运动员训练爆发力的训练造成的。
　　但整体来看依然是一双远超平均值，别有风味的美腿，让慎二说出想玩一年之类的话不成问题。
　　三者都进一步说明她的家教应该很严格，而且常常进行某种体育运动。
　　身上清晰适中的线条配上紧致的肌肤，让人感到青春与健康，忍不住多看一两眼。
　　结合手掌上的茧子分布和看到的所有情报...
　　这女生练习的是剑道？
　　练剑道的刀客塔宅女？
　　...总之绝对不是一般的宅！
　　随着她入神地打量眼前的一身刀客塔风女生的腿，思考了将近十余秒，三人间的气氛也变得有些微微诡异。
　　女生被盯得有点不知所措，双腿情不自禁的夹紧，手摁在裙摆下的位置，哪怕口罩和兜帽遮住脸也能猜到她现在脸应该很红。
　　但或许是出于面前的人是女生，初次见面，又长得漂亮优雅，眼神又格外认真的缘故，她一下子竟是没办法开口打断，只能说三观跟着五官走不无道理...
　　与此同时，中村加奈察觉到身边的雨宫依的目光集中在面前女生的腿上好一会，莫名心里一阵不开心。
　　呱！我也有腿！
　　难道我的白丝肉腿不好看咩！怎么不多看看我的口牙！
　　刚刚还那样直白的夸我，竟然现在就想去找别的女人吗？
　　白毛萝莉气的跳脚，差点蹦出来一句你这玩弄女人的家伙！
　　本想发挥自己的传统艺能闹上一闹，但找不到合适理由发挥的她犹豫了一下后，突然掏出手机，迅雷不及掩耳之势般打开了录音功能的同时笑眯眯地凑上来。
　　中村加奈悄悄贴在雨宫依的身侧，不动声色地踮起脚尖，一米四五的小个子尽力伸长脖子，对着少女线条柔和而精致玲珑的耳朵轻轻的说了一句：
　　“我朋友的腿，很好看吧...小雨宫想不想揉一揉？”
　　中村加奈很努力的去模仿魅魔大姐姐那种很色很色的语气。
　　但听起来的效果，怎么听都是小孩子掐着脖子学大姐姐说话，越听越呆，散发着阿库娅般傻乎乎的气息。
　　正在观察模式的雨宫小姐对此却是不假思索地接话道，“人对美有理所当然的追求，我不否认对美丽的东西有触碰的欲望。”
　　“不过要确认锻炼方式到底是否剑道，用手触碰小腿的肌群称不上最好的办法，也许需要进一步的化学生物手段，肌纤维的细胞级观测无疑是更科学的手段...”
　　中村加奈：“？”
　　刀客塔女生：“.....？”
　　女生忍不住退了一步，缩了缩腿，怎么站怎么别扭。
　　.....
　　ps：今天跟家人出去，来来回回堵了半天车，晚上回来才码的字，红豆泥斯密马赛。
　　本章3.5k，由于大额打赏，现在10更欠满力...
她们也是二周目 : 第45章 南川玥
　　南川玥，云东高中，二年级学生。
　　她生在剑道世家，流派为赫赫有名的【天真正传香取神道流】，简称“香取神道流”，于六百多年前的战国时代创下后，便在国内的各大剑道流派中传播，流传至今。
　　外公是极其著名的剑道大师，剑道十段的传奇。
　　要知道，自明治时期以来，日本只授予了约几十人以剑道十段的称呼，而他，便是其中之一。
　　其膝下只有一位女儿，即玥的母亲。
　　父亲入赘南川家，生下了她这个南川家的独长女。
　　..从小到大，她听得最多的一句话就是，你是背负着继承家族衣钵的使命的人。
　　儿时的她并不懂所谓的家族，也不懂继承衣钵意味着什么，只是住在外公的道场，在其他孩童还在幼儿园里蹦跳玩耍时，她已经开始懵懵懂懂地练习剑术。
　　她学的惊人的快，几乎任何招式，任何动作，都能在顷刻间模仿出接近于最佳的状态，哪怕是一个久经锻炼的剑道达人，恐怕也做不到这点。
　　而训练的时候，更是出人意料。
　　没人相信娇小的女孩，竟是如此强韧。
　　几回合的交剑，最后让对手打击五、六次后确实的蹲踞收刀，同龄人几乎撑不住一个回合，便被她击面倒下，以六岁孩童的身份，已经可以击溃比她要大上七八岁的年轻剑道学徒。
　　对与身材高大男性的体碰也不觉辛苦，用老练的小动作击伸击面对手，纵然打击力度不足，速度不足，却在见面时第二剑便读透了对方的剑路，加以不可思议的反射神经进攻弱点。
　　十岁，便可从成年男性手中得分，甚至对方轻敌还会因此而败北。
　　听起来如此天方夜谭的事情，对南川玥而言已经是家常便饭。
　　面对高个子的剑士，就踩进自己的间距给与压力，在对手想启动的瞬间击出端面。
　　不管对手是谁，她都仿佛已经沉浸剑道几十载的剑豪，身体素质不足，便以可怕的经验取胜，唯独面对自己的外公，一个剑道十段，真正被誉为剑圣的老人，她的剑才显得幼稚起来。
　　到十二岁那年，她已经逐渐开始击倒道馆内的成年男性学徒。
　　外公曾说，她生来就是干这个的。
　　若不是女儿身，不出三十年，剑道上的造诣必然超过他，成为新一代的剑道名家，和他一样被誉为剑圣也不在话下。
　　虽然出于年龄限制，她还无法考取高段的剑道，但升上初中之后，哪怕是五段的壮年剑士在她面前也很难占到便宜。
　　她很少思考那些“正道”之外的事情，学业，剑道，就只知道这两件事，也就专注于这两件事情。
　　小学时很多人接近她，但她选择冷漠，拒绝任何人的接近。
　　因为外公说过，人的一生只需要专注于两件事便好。
　　“事情一件太少，三件太多，剑也是如此。大多招数都由一式的打乱敌人节奏，再到第二式的直接击打，一剑从来是用于夺命，三剑又过于拖沓，少了些大家之风。”
　　外公问她懂不懂，她点点头说懂，严肃的外公便难得地在她面前笑了，懂就好。
　　她心想，这个问题很简单。
　　两件事，自己这一生也就做过两件像样的事情。
　　无非便是剑道和学业。
　　外公也是这样过来的吧，到最后也成为了剑圣，在整个东京，乃至于日本的剑道界都有举足轻重的地位。
　　如果就这样按部就班的走下去，她应该会考上一个不错的大学，继承外公的道馆，成为新的馆主吧。
　　正道便是正确。
　　看见欺凌，忍住略过便是，与自己无关。
　　看见同学们相聚成团，参加活动，与自己无关。
　　社团，剑道部的人都太弱，与自己没有可比性，他们对自己的态度也无所谓，反正实力够强就能参加剑道的大赛，所以全部无视。
　　..........
　　真是如此吗？
　　她在升上中学的时候，看到陌生的同学的笑容，孤零零的她第一次生出了对自己，对外公的怀疑。
　　有的人无话可说，有的话无人可说，大概这就是孤独。
　　父母在外，很少回来，唯一的偶像就是外公，他也是自己唯一的倾诉对象。
　　当她这样问的时候，外公显得很吃惊。
　　“你....在学校里从没有一个朋友？”
　　她理所当然地点头，“学习和剑道，人一生专注于两件事便好，这是阿公说的。”
　　“不...”
　　“人的一生只需要专注于两件事。”
　　“第一件事是爱己。”
　　“爱自己，做自己喜欢的事，成为自己想成为的人。”
　　“第二件事是爱人。”
　　“爱他人，携手同行，同舟共济。”
　　……
　　他记得人如何握剑。
　　却忘了握剑的是人。
　　更是他唯一的孙女。
　　为了妻弥补零自己覇的<过(错,在五那)之⒋后,熘从来都捌只"教给她琦自鳍己的箘剑的老人,第一次绞尽脑汁地教孙女,现在的少年少女都喜欢什么。
　　漫画，电视剧，小说，电影.，游戏..
　　老人家费力地学着，把东西都告诉她。
　　最后实在是看不懂年轻人到底在搞什么玩意，于是干脆大手一挥，在暑假里买下了一间店，一大间装满小说漫画游戏的店，让南川玥去看，去玩，去找回自己丢失的东西。
　　然后，花了十年才培养出下一代剑圣的老人...
　　只花了两个月，就成功把剑圣少女养成了一只二次元死宅，而且还是整天搞颜色的那种！
　　坏了，不小心养歪了！
　　性格变化之大让他都怀疑自己的孙女是不是被泥头车创进异世界的什么东西给附体了。
　　...不是正好有本转生异世界剑圣少女走向最强之路啥的小说？
　　看着奇奇怪怪的，读起来更怪了。
　　老人家真心不是很懂现在的年轻人，但他却不想管了。
　　前半生因自己而未曾看过的风景，至少在此刻，让她尽情的看吧。
　　........
　　ps：待会还有一更
她们也是二周目 : 第46章 不会真的是痴女吧？
　　..........
　　南川玥升入高中后，理所当然的加入了剑道部。
　　哪怕是剑道部的部长，在她十余年打磨下练就的剑道和高纯度的肉体面前也不过是多费些功夫就能撂倒的家伙。
　　很快就成为了剑道部的主将。
　　但今时不同往日，南川玥对剑的执着早就被美好的二次元世界给压的死死的。
　　自从初一第一次接触漫画小说，并发现外公买下的书店里面别有洞天，还有一处传说中的“18+”地区时，命运的小学就开始躁动了。
　　第一次拿起漫画，就是传说中的本子，而且还是百合本！
　　她当时，越看越觉得这种书真是污秽不堪！最关键的是这本子明明画的是涩涩剧情，结尾居然还来个病故结局！害她都哭了！
　　受不了！怎会有如此肮脏的东西存在于这个世界！
　　然后放下，转头想走，脑子里又难以忘怀，突然转头回来偷偷看下一本。
　　唔...原来还能这样玩吗？
　　嘶...能做到这个？！
　　原来是这样解决的吗！太厉害了！
　　从未见过这些东西的南川玥一脸吃惊。
　　然后...
　　麻将的自摸！武林绝学的双龙戏珠！孙子兵法的长驱直入！（被河蟹大神发现后的隐晦用词！）
　　先攻，丛刃叠致命节奏叠征服者...
　　这个那个再这个那个...
　　是伊甸园的亚当，初尝禁果后的羞涩。
　　将书里的知识一一尝试，就和学习剑道招式时一样，她一学一个准，而且是又快又准。
　　回过神来，她已经从剑道美少女变成只知道整天窝在房间里这个那个的废人了！
　　对不起，外公...
　　但是她们真的好色！
　　十年练剑，一朝悟道。
　　只不过不是阳道，而是另一条相反的道...
　　南⑹川玥突扒然懂诌了太午多罢,但想霖想咝又觉,得自球己午实"在是裠太堕落了,于是在当时写下日记勉励自己:
　　【第1日。
　　看了一整天了，你必须马上练剑！
　　第2日。
　　我发现了新玩法。
　　第3日。
　　南川玥啊南川玥，你每日挥剑的持之以恒呢？！
　　第4日。
　　书店进新货了。
　　第6日。
　　昨天冲晕过去了，现在才醒，现在补上日记。
　　....
　　第182日。
　　以“阿宅”之名发了自己的第一本百合本，大受欢迎！】
　　————
　　是的，经过了数年的历练，现在高二的南川玥已经从一名剑道少女，成为了一名出色的本子画家。
　　..嗯，变异了。
　　因为实力太强，剑道部部长生怕她抢自己位置，就算她不来练习，考勤也都是给她拉满的缘故，她每天一放学就可以毫无顾忌地穿上自己的全套伪装，跑到画室里借用道具。
　　这样，她就可以在外公面前伪装成自己认真地参与剑道部，绝对没有再碰那些h的东西了！
　　唔，虽然不能像初中一样，在剑道部练习或者参加学校比赛的时候，被很多女生来围观。
　　但没关系，在女同学和学妹面前装成一个大姐姐依然可以收获颇丰！
　　还可以给她们看六块腹肌！三笠同款的哦！
　　嗯，我宣布这就是我十年剑道的最大收获。
　　虽然还没有勇气对自己的xp付出实践，但她觉得自己大概率是姛了...
　　穿着一身刀客塔隐蔽服装的南川玥坐在角落里，悄悄画着下周要投稿的本子。
　　上周刚画了扶她本，这次就来感知禁断play好了。
　　不动声色的画着涩涩的美少女战败，然后加上几条触手..
　　“阿宅同学下午好！”
　　热情可爱的萝莉音，哦，是上周不小心认识的身轻体柔易推倒的萝莉小学妹。
　　将脑袋埋在兜帽里，南川玥暗暗回忆，她还记得上周也是这副场景。
　　只不过，当时的学妹没有打招呼，突然就冲上来了，给她吓了一跳。
　　而关键的是，这学妹竟然也是画本的，而且还是那位很有名的前辈，是萝莉老师！
　　无数的巧合重叠在一块，她只觉得这种相遇可真是太戏剧化了，简直就是galgame才回出现的情节！
　　想当初，自己的入门作就是这位以发刀子为乐趣，有时候就连画个本子都要往里塞刀喂石的“是萝莉”老师画的！
　　“想不到是萝莉老师本人真的是萝莉，白毛平胸，白丝肉腿的萝莉。”
　　“呱！才不是萝莉！阿宅同学！”
　　..只可惜自己喜欢的是大姐姐。
　　不过，双方彼此知根底，【阿宅】老师的身份暴露给她也无所谓，毕竟是把自己坑入门的大前辈...嗯，学姐身份和后辈身份并不冲突，
　　而后，每天放学都在画室角落里悄悄谈论彼此的xp，可谓是病友交流，其乐融融。
　　今天又上门来了，那就让我看看今日的你又有什么新的粪作吧！
　　南川玥兴奋起身，却突然看见她身边还有一位自己从未见过的黑长直美少女。
　　不仅气质拿捏的死死的，而且还比自己还要高一点，还是平E近人大欧派！完全就是大姐姐爱好者的福音！
　　这腿，这胸，这脸...
　　坏了，好涩，全部落在自己的好球区，是她的理想型啊！
　　南川同学立刻站直身子以表尊敬，自己的xp正在疯狂催促着她，要和她做朋友！
　　“初次见面，请多指教。”
　　啊，明明只是想普通说话，怎么语气变得这么色！
　　她忍不住低下头，都怪这该死的星雨冲昏了头脑！
　　然而对方似乎并不太在乎。
　　有着大小姐般的气质和清丽面容的少女平静伸出手，“你好。”
　　握得好紧！上来就这么主动的吗？
　　大小姐痴女，我可太可以了！
　　她有些羞涩，但接下来发生的事情更让她有些蠢蠢欲动了。
　　因为，对方的目光，此时此刻就好似x光一样在对她进行上下打量。
　　原先见到了理想型的冲动，在此刻却渐渐褪去。
　　这目光集中于她露出来的大腿上，就好似那些本本里的变态痴女..
　　不会...真遇到了吧？
　　南川玥的嘴角微微抽搐，此时可谓是明白了叶公好龙是什么意思。
　　她在心里口嗨的时候就是在宣泄自己压抑过久的灵感，却不曾想到此时会遭遇到真货！
　　..........
　　ps：本章被河蟹大神盯上了。
　　还欠9更，暂时不加了，顶不住...
她们也是二周目 : 第47章 你也是阿罗芒老师？
　　“人对美有理所当然的追求，我不否认对美丽的东西有触碰的欲望。”
　　“不过要确认锻炼方式到底是否剑道，用手触碰小腿的肌群称不上最好的办法，也许需要进一步的化学生物手段，肌纤维的细胞级观测无疑是更科学的手段...”
　　中村加奈：“？”
　　南川玥：“....？”
　　她忍不住退了一步，缩了缩腿，怎么站怎么别扭的同时，有点汗流浃背。
　　..本以为人生第一次遇到理想型中的理想型，对方就是糟糕至极的痴女。
　　但亦听令到尹对方口q中的i话语后:,思她才w突然意u识到,氿对是方久看扒自己Q的目光*哪U里是N痴女:觊觎她的肉体的目光。
　　分明是死神小学生在观察凶手，汉尼拔在思索兄弟好香。
　　“..说起来也是，我这一身犯罪嫌疑人级别的打扮，哪个痴女看得上我？”
　　“可被理想型的美少女当成侦探小说里的犯人进行全方位审查了未免也太伤人了吧？！”
　　难过过后，南川玥却又有些后知后觉的慌乱。
　　“不对，重点不在这！”
　　“这孩子怎么回事，一个照面就靠看腿和手就看出我多年练剑道？难不成真是哪里冒出来客串的高中生JK侦探不成？”
　　这样一想就好恐怖！莫名感觉有种整个人被看穿的感觉。
　　此时此刻，南川玥仿佛又一次看见了道场里手握竹剑的老人...
　　他就是这样平静地站在她的面前，简简单单地看一眼，便让她感觉不到自己的身上还穿着护甲和防具。
　　就好像自己是亳无防备，躺在案板上待宰的鱼。
　　那个能在一瞬间捕捉对手剑路的自己，却找不到暮年的老人身上有哪怕一丝破绽与松懈，以至于想不到任何取胜的可能性。
　　但是，和被外公的目光看穿的感觉，与被自己的理想型美少女看穿的感觉完全不同...
　　如果说前者是甘拜下风的感叹，敬佩于外公在剑道之上前所未见的惊人强大。
　　那后者，就好像是自己笔下的女主角被另一个美少女用透视功能，看到女主角竟然塞了三个小玩具在蹦哒，那种特殊play的快感。
　　..
　　“不对劲不对劲，我脑子里到底都在想什么！快清醒一点啊！”
　　南川玥的脸上生出一抹异样的绯红，既是因莫名的快感，也是因正经的场景下脑子里突然涌现出的黄色废料。
　　对不起外公，竟然把你和奇怪的东西混在一起进行联想和类比了啊！！
　　外公严肃却又慈祥的脸在面前一晃而过，南川玥只感觉自己内心的负罪感在短短的几秒内登峰造极，达到了前所未有的顶峰！
　　在是一个小刘备作者之前，你还是一个健康青春的剑道学姐，绝不能这么快就堕落呀！
　　她的理性正在一遍又一遍地警告着自己，一定不要变得奇怪，要是真成了本子里的人物就完蛋了！会变成绒毛球的！
　　但是，不得不强行压制自己躁动的内心，还是让南川玥清晰地认识到现在的自己已经不干净了...
　　....
　　与此同时，盯着面前的“阿宅同学”接近十余秒的雨宫依终于回过神来。
　　她微微抬头，毫无波澜的冷漠眼神从某人的大腿上一扫而过，仿佛刺透了南川玥蹩脚的兜帽伪装，看穿了她隐藏的真实面容，与南川玥兜帽下的不断颤抖着的心虚目光对视着：
　　“请问，我刚刚说了什么奇怪的话吗？”
　　她语气平静，但听起来却莫名得像是在质问面前的少女！
　　中村加奈关掉录音的同时满脸震惊，为什么小雨宫就连说错话都能如此理直气壮地占据话语主动权，甚至反过来质问她们啊？这就是部长的淫威吗？
　　有种听见家里的大人说错话了，对方恼羞成怒就突然冒出来一句“我可是你二大爷”，用辈分强压着自己，然后强词夺理指鹿为马一样的感觉！
　　小小年纪就能达到二大爷境，白毛萝莉不禁在心里道出一声佩服。
　　而雨宫小姐倒是没有身边两人这么多凌乱的复杂心情。
　　她虽然清楚的记得自己刚刚好像做了什么奇怪的事，一个不小心说了什么奇怪的话，但她却冷静的可怕，依然脸不红心不跳地淡定道：
　　“一年A班，雨宫依。”
　　“介意我和中村同学一样称呼你阿宅同学吗？”
　　心情有些许异样的南川玥缓过来，轻声道，“不介意，雨宫同学..”
　　雨宫依点点头，旋即解释起自己刚刚的行为起来：
　　“本人对安全系数有较高要求，恕我直言，阿宅同学的打扮让我联想到某些较为糟糕的个体形象，故而本人本能地对阿宅同学进行了审查。”
　　“如此造成的不便与失礼我深感抱歉，如果可以的话请你原谅。”
　　南川玥摇摇头，“没关系的...这种打扮会觉得奇怪和不安全也是理所当然的，这不是雨宫同学的错。”
　　“..感谢你的谅解。”
　　雨宫依轻轻点头，突然一转攻势！
　　“不过我很好奇，阿宅同学是否长期学习剑道？”
　　来了来了，本子漫画家最恐惧的开盒时间！
　　如果身为南川家被誉为剑道天才的长女的自己在学校里被发现是重口百合本作者的话，人生就结束了罢。
　　到时候无论发出多大的声音都掩盖不过去，必然会给外公的剑圣之名蒙羞哇！
　　“不不不！我没学过！真的！”
　　呱，千万别开我盒啊！
　　南川玥急忙摆摆手，有些苍白地解释道，“就是平时..没事会去健身房什么的..”
　　雨宫依点点头，那倒是也有可能。
　　健身房有许多器材都有可能导致手上出现老茧，自己也不是专业人士，单纯依赖系统对观察力的强化就想要洞察一个人的身份大概还是有点痴心妄想..
　　..但是，一个偏社恐，声音很涩，画漫画，还经常去健身房的女生？
　　这些元素多少有点冲突，全部杂糅在一个人身上是否有些矛盾？
　　雨宫依有些疑惑，不过相比起某个从头到脚都写满了我爱瑟瑟的白毛萝莉，至少这人看起来是挺正常的。
　　大概真不是黄油的可攻略角色吧。
　　雨宫依若有所思，觉得是自己太敏感了。
　　这个想法，一直维持到她看见南川玥的画板上的触手，以及被殴打的口吐白沫的可怜马猴烧酒为止。
　　“当我没说。”
　　————
　　————
　　ps：书友群：908447869
　　被封章节可在群里找。
她们也是二周目 : 第48章 想不到你是这样的大小姐！
　　望着画板上玩法猎奇，几乎能吓到拱坝老哥的画作，雨宫小姐的神色顿时一变。
　　原本还在纠结于自己会不会被开盒的南川玥同学顿时浑身一颤，本有些纠结的脸色被恐惧所替代。
　　坏了！
　　明天要交的稿子还没收起来！
　　被雨宫同学看到了！
　　呱！要被当成变态了吔！！
　　“你.#..”贰雨铃宫依虾收回在务画玲板上的鸠目陕光流,玖表情)有灵些古怪猛的望向.此时手足无措,试图解释什么但一下子却又一句话说不出来的南川玥。
　　小雨宫的眼神变得犀利起来了！
　　白毛萝莉眼神一亮，她虽说是本子画家，但作品的都是比较清纯系的画风，所以是属于半表半里的类型，哪怕是平日里不看本本，也很有可能听说过自己。
　　可【阿宅】就不一样了，知名度相较于她要低的多。
　　虽说雨宫依貌似在宅物这方面的浓度有点高，但怎么看都是一般的二次元，根据她的推测，想必一定是在初中的时候因为没朋友，和同学没话题太孤独，尝试着去看了漫画和小说才突然入宅的高冷大小姐吧！
　　如果是这样的话，那就可以大胆推测，小雨宫知道自己是本子画家的途径，大概率是通过自己的漫画作品，最后再顺藤摸瓜地发现自己也画本子的。
　　换而言之，小雨宫的纯洁程度绝对还很高！不可能看过阿宅这种哪怕是她看来都有些刺激的R18级别画作，首次看到必然惊为天人，大惊失色，然后面红耳赤，娇滴滴地说她变态！
　　撒，那就让我看看小雨宫的羞涩吧，听听她会如何评价这种重口的本本！会有如何值得记录下来的场景把！
　　有趣的事情要发生了，哇酷哇酷！
　　中村加奈期待地望着雨宫小姐，而南川玥则身体不断颤抖，脚底下的小皮鞋不断的晃悠，脚底板都快抠烂了，显然已经经受不住这种尴尬，仿佛下一秒就会开始爬行蠕动扭曲。
　　终于，在一方忐忑，一方好奇之间，雨宫依语气有些纠结地开口问道：
　　“阿宅同学，你画的东西...”
　　要来了要来了！快娇羞的骂变态！让我好好品鉴一下罢！
　　中村加奈张大眼睛，生怕自己看漏雨宫小姐的第一次！（第一次娇羞）
　　“你画的东西好像有点眼熟，敢问是那位画**重口****本的【阿宅】老师吗？”
　　“...？”
　　南川玥：“...诶？”
　　原先的颤抖顿时止住，转而是一阵难以置信。
　　南川玥有些不敢相信的点点头道：“是..是我。”
　　“..原来如此。”
　　雨宫依点点头，她算是懂了，你们一个个的都身怀绝技。
　　俗话说物以类聚，这话倒还真是没说错，竟是把埃罗芒老师全都聚在一块了。
　　这一次，雨宫依有十成甚至九成把握。
　　那装在套子里的人断然不是什么迂腐的别里科夫。
　　光是看看那画作上凌乱而清晰的重口画面的画风，就知道这阿宅同学就是本子圈子里边的又一个名人，前些年才出道的阿宅本宅。
　　之所以雨宫小姐会知道她，倒不是因为这辈子刚有记忆没几天就开始奖励自己了，而是因为【阿宅】是取材自现实世界的一个本子画家。
　　其玩法的先进程度，哪怕放在她的那个时代里也称得上是明治维新级别的，虽然画工还略显稚嫩，各种奇形怪状的play和姿势却已经将其精妙的想法全部展现。
　　简单来说，又一个卧龙凤雏。
　　上辈子尹作为高淋强度吆网上&冲浪的祁宅女,俬各种w本子u她自然镹也是s品鉴;得很i多,(天天九奖励)自疤己],宭否则上辈子的欧派也不会比现在还要大好几个规模。
　　所以，她当然知道当时的本子圈里的知名人物。
　　和黄油世界里高频率在各大平台上发消息的【是萝莉】老师不同，现实里的【阿宅】老师是真挺宅，只发作品，几乎没有发过消息，可谓是只能听闻其作品，却难寻其本人的踪迹。
　　而之前，大概是犯病前的前几周，她曾偶然在某X网页中翻到过《反攻略》的授权名单，印象里似乎就有【阿宅】这个名字，也不知道制作组是从什么渠道联系到其本人的。
　　只不过，她在游戏里还真没接触过类似的剧情线，说实话她不是很熟，只是对【阿宅】的画风和玩法很有印象，而【阿宅】同学此时画的作品正好是她曾经对着奖励过的，所以才理所当然的觉得眼熟，并连带着联想到了这件事儿。
　　顺带一提，【是萝莉】也是她那个时代的作者，所以两人的作品都是可以在游戏里用游戏里的电子设备搜索到的。
　　不过值得一提的是，是萝莉老师的人间体是中村加奈，这是她早就知道的，因为这位在游戏里算是一个比较出圈的角色，属于那种就算没玩过，也应该能刷视频刷到的类型。
　　而另一个阿宅老师，可能因为剧情线埋的比较深的缘故，她没遇见过，所以也没刻意找过阿宅老师的攻略，大概率是一位类似于不良小姐的那种隐藏人物线。
　　想了一大堆有的没的，雨宫小姐将目光转移到面前被大衣和兜帽裹得像刀客塔的少女。
　　总而言之，虽然她认识阿宅...但阿宅的人间体到底是谁，面前的这位少女叫什么名字，身份如何，她此时还真不知道。
　　如果身份又是类似于粉毛小魅魔的那种黑道千金，那她指定要离得远远的，不小心掺和这种事情，把自己体质拉到三位数的美队级别之前，几条命都不够用的！
　　如果是正常玩游戏，她可能就干脆利落的选择莽上去了。
　　但她现在又不是在玩游戏，寄了还能读档重来，现实世界里，如果说不是又莫名其妙地能穿越的话，她似就真似了。
　　说到读档，此前，确切来说是刚恢复记忆的第一天，她就曾问过系统，自个儿有没有存档之类的功能？
　　而垃圾语音系统则表示自己不到，它的建议是自己逝世试试，能复活就证明有读档。
　　对此，雨宫小姐的评价是构思。
　　不过，阿宅老师到底是谁都不重要，这一趟的目的归根究底的话还是过来帮着中村加奈画芙莉莲给点意见的...
　　“——部长！我现在严重怀疑你的宅女属性是不是有点超标了！你居然连阿宅都知道？”
　　刚刚还一脸期待的白毛萝莉突然又不满的嚷嚷起来，打断了雨宫小姐的思索。
　　嗓门有点大，但现在的美术教室里自上泽爱理洒泪而去之后，就只剩下了一位干巴巴的眼睛宅男。
　　而对方也在刚刚发现整个教室里竟只有自己一个男性后，立刻慌不择路，最后选择尼给路。
　　都是队友，玩毛？
　　总之，此时的白毛萝莉可以随便闹腾，对雨宫小姐来说可谓是时运不佳....
　　“就算我早就知道小雨宫不是什么正经大小姐，气质和脸与表现出来的御宅级别不成正比..但是你这不正经的程度未免也太逆天了吧？那可是重口的****本诶！ 这你都看过？！”
　　雨宫依对她的惊讶，语气平静地解释道：“我曾经在网上偶然间看到过【阿宅】画的一张图，画的很好，但由于场面过于激烈，超出我的基本认知框架，所以打算以后拜读。”
　　低情商：接受不了，扔收藏夹里吃灰。
　　高情商：超出认知框架，以后拜读。
　　但此乃谎言，雨宫小姐在某方面的适应能力尤其突出，一旦触发堕落，黄油女主本性觉醒，只不准能不能玩出更抽象的东西来。
　　虽说从某种层面上她的人设早已崩塌，但在扮演度100可以选择破罐子破摔之前，还是有必要继续装大小姐的..
　　嗯，就跟无论有什么问题，都可以用【我有一个朋友】作为开场一样。
　　究极原因，是因为哪怕你在中途隐隐约约暴露出那个朋友是你自己，哪怕朋友已经濒临存在危机，你依然可以选择让你这个朋友硬撑到问题解决为止，这可以避免很多不必要的尴尬。
　　“倒不是刻意去看，但我的记忆力很好，对画风很有印象，所以才姑且一问...”
　　“..不是，小雨宫难不成过目不忘吗？就偶然看过一张图就能用一张半成品认出来作者了？！”
　　白毛萝莉几乎把“我不信”这三个字狠狠地写在脸上了。
　　之所以她反应大，倒和雨宫小姐的记忆力是否真的这么强无关。
　　雨宫依刚刚才夸她画的好，而现在过了不到十分钟，雨宫依竟然转过头又夸另一个人画得很好，让她莫名有种【心脏要逃走了！】的那种不妙感觉，仿佛当面被??的纯爱战士一样令人想要应声倒地。
　　不，英明神武的才不是萝莉大老师怎可能因为这种原因而发癫！我一定是因为发现了自己的忠诚粉丝疑似没有那么忠诚而做出了本能的排斥反应！
　　中村加奈想把拧巴了的神经元拉回正轨，但她的神奇思维却又再次一拐，让她莫名的联想到另一件点.....
　　既然小雨宫不是浅宅女而是深宅女，那她大概就不是因为你而看本子的..
　　换而言之，她的第一次，她看本本第一次也不是你的！
　　领悟)到\这一`点,裙中村加崎奈突栮然氵意识球到,我泗在揪她的崎二次厁元世似界里竟然没有任何作用!?
　　再进一步说...自己竟什么也不是？！
　　于是，经过了极其复杂的心里进程，她选择而迁怒于雨宫小姐的记忆力，病对雨宫小姐进行了一番深恶痛绝的批判。
　　“果然，你就是个整天看成年读物的堕落大小姐！”
　　雨宫依：“？”
　　“你不是画这个的？”
　　“都看了我的居然还去看别人的，你这个人真是整天只想着自己呢！”
　　南川玥：“？”
　　她说的是漫画没错吧？！
　　………
　　ps：还欠8更，中午上架求首订...
她们也是二周目 : 第49章 又是什么奇怪的play
　　“我竟然还天真的以为你是我的死忠粉！看了我的小说漫画才跑去看我画的本子的..呜！苦露西！太令人难过了！”
　　白毛萝莉叫嚣的话语让系统都有些绷不住了：
　　【注意，宿主目前扮演度98...】
　　别吵，我在思考。
　　【好嘞姐。】
　　....
　　随手将系统轰散，雨宫小姐微微皱眉。
　　怎么说呢，过目不忘也称不上，她至少得读一遍才能肯定不忘。
　　要是昨天碰上这问题还不好说，可现在的确是。
　　嗯，经典的撞枪口上来了。
　　雨宫依表情恢复淡定，语气却略带自信：“实话说，我虽称不上过目不忘，但其实也差不多。”
　　“真的假的？！”
　　“我个人很少吹嘘自己。”
　　“昨天部长不是还说自己对故事很有自信，新漫画大火之后，三七分账我三你七？”
　　智商莫名飙升的白毛萝莉立刻找到论据反驳道，“虽然我也挺看好芙莉莲，但能不能大火可不一定！又不是未来视预知未来，那这不算是一种吹嘘吗？”
　　某种意义上我就是未来。
　　雨宫依有些不太理解此时此刻的中村加奈为什么对这种根本就无关紧要的细节这么在意，但她依旧是摆出一副平静的表情：
　　“需要我证明吗？
　　南棋川玥亻看着尔似%乎起⑶了+争执O的俩I人V想究劝漆劝,散但看死到雨宫陵依梦一脸淡定的模样,抿了抿嘴,便没有说话。
　　白毛萝莉当即掏出手机，“要证明还不简单，我随便输50个数字，部长十秒内记下来背一遍，要是真行，今后我就是部长的移动饭票！”
　　听到她说的话，原先还毫不在乎的雨宫依瞬间摆正身体，思考了一下后问道，“当真？”
　　“呃...”
　　中村加奈敲了敲手机计算器，顿时有些不自信，“那个..应该可以、吧？”
　　“你的月收入大概是多少？”
　　“呃，大概两百来万？”她挠挠头，“一顿饭五千日元的话...一天三顿，三年要花一千六百多万，这可是我八个月的薪水....”
　　“一顿饭五千日元？”
　　雨宫小姐的嘴角差点就抽搐起来，她每天的日常开销不超过1500円，5000円够她吃好三天了！
　　“呃，怎么了？”萝莉富婆看她欲言又止的样子，略微有些疑惑起来。
　　直观感觉来看，她觉得雨宫依怎么看都是那种从小就经受贵族教育的有钱人家大小姐。
　　容貌身材可以是天生丽质，但这种华贵优雅的气质却是很难生来就有。
　　都说人靠衣装，但雨宫依就算只穿一身校服都肉眼可见的感觉到很强的气场，和她见到过的千金大小姐很相似，甚至还更胜一筹。
　　那一个父母大概率都是企业家，年收入一亿円以上也不夸张的的豪门大小姐，一顿饭五千日元很奇怪吗？
　　中村加奈虽然由于从小赚钱，在吃吃喝方面不吝啬，但也不会铺张浪费，她爸妈也不是什么大企业家，就是公司的管理层，两人的月薪也就百万出头，按他们的说法就是约等于三四个社畜。
　　倘若对方是一个没有收入来源的一般JK，雨宫小姐虽然爱钱，但还不至于做出这种诈骗类的事情。
　　毕竟，她虽然是省吃俭用的16岁家庭主妇，但每月一个人也是要花上三万到五万円吃饭的...
　　但既然是月收入堪比一般社畜年收入的超级富萝莉，那事情就完全不一样了。
　　当每个月的收入超过200万，这人就已经是月薪堪比她父母年薪的大户了！
　　白毛富萝莉一天赚的钱就能养她半个月了！
　　要知道，雨宫小姐可是超好养的，给一张野口英世的小草就能美滋滋地活一天哦。
　　遥想前辈们打土豪，劫富济贫，今天自己就是那个贫，抹一点怎么了？
　　“咕！”
　　突然有些不太自信，但还是硬着头皮道，“那你不也得赌上什么？”
　　“你要什么？”雨宫小姐的眼神冷静的可怕。
　　“呃..部长能给什么？”
　　“我都可以。”
　　听到这话，白毛萝莉瞬间眼神炙热，“那我能不能提一个要求？”
　　“可。”
　　“嘿呀！速速整上！阿宅当裁判！”
　　“唔..”
　　南川玥寻思着，怎么自己莫名其妙就被卷进奇怪的场合了？
　　——————
　　片刻后。
　　“好厉害！”
　　旁观的南川玥忍不住鼓起了掌。
　　“..你来真的啊？”
　　中村加奈瞪大了眼，盯着屏幕里的一大串给自己一个小时也大概率背不下来的数字，目瞪口呆。
　　她发誓自己真是乱打的！绝对没有任何顺序可言！
　　鬼知道雨宫依真的只是拿起手机看了不到10秒，就能顺畅的背一遍啊？十秒钟她顶多也就读一遍！
　　记忆大师瞬时记忆有这种水平吗？！
　　雨宫依轻轻歪歪头，“我个人很少吹嘘自己。”
　　“可恶被你装到了！”
　　中村加奈气得跳脚，而雨宫小姐迟疑了一下后问道，“算数吗？”
　　“哼！你在质疑我的信用！”
　　白毛萝莉蹦哒几下后落地，双手叉腰理直气壮：“别小看我的个人资产！大饭店的不敢说，一般吃的，放心，随便点！我三餐全包都行！”
　　“不过我还有个小请求！”
　　“那个，小雨宫能不能说一句话的时候...加个喵的口癖？”
　　“....就这样？”
　　雨宫依听后，脸上的平静之下也忍不住生出了些许淡淡的笑意。
　　小小的被迫营业，可比穿cos服擦边轻松多了，这就能转瞬间为家里人省去十几万的开销？！
　　什么被迫营业，这叫主动上岗！
　　于是，她便轻轻弯腰，视线与娇小的女孩齐平，面无表情地开口道：
　　“饭票同学，今后请多指教，喵。”
　　“.....”
　　噗！
　　中村加奈差点喷血倒地，忍不住面色通红地往后缩了缩小小的身子。
　　呱！这婆娘是何等惊人的杀伤力，明明面无表情，可怎么会这么，这么萌！
　　怎么每次都顶不住！
　　“能麻烦再来一次吗？刚刚没看...没听清！”
　　“恕我拒绝。”雨宫小姐的表情转瞬间平静下来，恢复了原先冷淡的样子，仿佛刚刚什么也没有发生。
　　在旁边静静看着的南川玥有些迷茫：
　　原来我也是你们play中的一环吗？
　　.......
　　.......
　　ps：
　　书中简介和标签包括：慢热（真的很慢热），轻小说，日常，恋爱，青春（整体风格）抱憾终身（暗线）
　　前期剧情时间线十分紧凑，免费章节，五十章其实只过了两三天，所以奔着看里世界剧情来的，没看到主角和女主艾草很正常。
　　直到快两百章，也才过了一个多星期，也就只有一个女主表白了。
　　前中期，绝大部分剧情都是主角的日常和与女主们的初遇，轻百吐槽的欢乐风格，少有瑟瑟，主角的性格也很冷淡，类似于《步川小姐的贫穷物语》。
　　只是不同的是，女主们会在相处中逐渐想起一周目记忆，逐渐开始无法维系日常，目前进度中已经想起一周目记忆的角色有三个。
她们也是二周目 : 第50章 诸葛玥 X 落荒而逃雨宫小姐（限定）
　　南川玥从一年级解锁了剑道部特殊权限开始，就经常第一个来画室，并一路画到最后一个走。
　　这种对绘画持之以恒的态度和意志力甚至惊动了三位时常边缘ob，身负部长之名的人间至尊。
　　正巧，那时正值国内艺术大赛，以高中为单位进行的高含金量比赛，其主题为人与人之间真实而独特的色谷欠交融瞬间。
　　虽说是黄油随机刷新出来的逆天主题，怎么听怎么不正经。
　　但是，大部分的艺术创作者都觉得这个主题没有问题，毕竟艺术和黄色怎能混作一谈？
　　只要是艺术，就算身无片缕的描写都是严肃而神圣的！（河蟹哥：你接着说，我在听）
　　然而，纵使因大赛而不得不团结起来的三大部门齐心协力，但在一个普遍都是宅男的环境里，顶多就选出几个会看本子的，一个能打的都没有，什么毛线的真实色谷欠？姿势都画不来！
　　正当众人对着如何画的更涩而一筹莫展之际，三位人间至尊想起了角落里的某位大神，近距离观察后，当即便发觉此人便是掌握超多玩法的顶级埃罗芒大师，【阿宅】！
　　那可是位大隐隐于市的世外高人，在一般高中生看来称一句星宇仙人毫不过分！
　　这是谁的部将？！如此勇猛？
　　顿时全都献上膝盖，请她出山。
　　不出手则已，出手则一破卧龙出山，其堪称逆天的姿势构思和玩法play，转瞬间让全体阿宅对真正的【阿宅】神表示出崇高的敬意，轻而易举地摘下了大赛的一等奖，得到学校嘉奖，让社团经费瞬间完成了量的飞跃。
　　于是，还如刘关张般关系友好的三人便一同携手上演了一出三顾茅庐的戏码，都诚邀她加入自己的部门，成为自家山门的闭关老祖，以备不时之需。
　　然，天有不测风云，二山难容三虎，刚因为大赛共摘头魁而结义的三兄弟眼见诸葛村夫恐落入敌手，本就有些见紧的社交距离竟被彼此侵蚀，老牌的艺术社竟突然在划分好的领地上发起了奇袭。
　　于是，他们在过了不到一个学期的时间后，就又一次从刘关张的桃园兄弟，一路高歌猛进地推移回了魏蜀吴的三国纷争。
　　而至于那位被夹在中间的世外高人？
　　便都自顾自地把她当做了宰相，有事请教无事退朝，上来便称呼她为自家部门的名誉成员，可享部长权威，就差把她生拉硬拽着变成三等分去填三份入部申请。
　　不想成为0.6商鞅的南川玥当即婉拒，但几人都对业界神龙不见尾级别的阿宅大师表示浓厚兴趣。
　　一年到头争来争去，不知不觉间，她竟成为了古三国掌握钥匙的神，纷争乱斗的幕后黑手，唯一的特异点。
　　“..世事难料..”
　　南川玥感叹着，将美术教室的门合上，上锁锁好。
　　倘若自己当年不出手帮忙，也许现在的她还能安安静静坐在某个角落里，不用担心任何人来打扰...
　　而刚一转头，她就看见还在激动地指着手中画作胡言乱语的中村加奈：
　　“你就说这张是不是你说的有问题！是不是！??”
　　雨宫依双手抱胸，表情冷漠：
　　“饭票同学，请不要把个人理解能力上的不足泄愤至指导人员的语言表达能力上。”
　　“呱！明明是你说这一张芙莉莲要哭得很让人抱抱她的！”白毛萝莉仍在试图甩锅。
　　“你说的是你把勇者葬礼后悲伤痛哭的芙莉莲画得吐舌头翻白眼的那页画？”
　　雨宫小姐冷漠出声：
　　“况且，我的建议是画出类似于‘少女期许着美好的未来，却突然想到这些脚步已走不到少女身边’的那种刹那间的缺憾感，要的是艺术上的美！”
　　“你这样说谁懂啊？！”
　　“那张画但凡和我说的这句建议有哪怕一星半点的关联都不会让我在看到画面的第一秒内就将其认定为这是某人把脑子里黄色的废料用笔排泄出来的不合理产物，纯粹是某人精....卵虫上脑的结果。”
　　“咕！”
　　白毛萝莉胡搅蛮缠起来，“处处合理，何谓生活？没有芜淖，何谓大地？没有谣言，何谓真实？抛开事实不谈，过于追求真实的你难道就没有一点问题？”
　　“至少比某人突然的痴心妄想要好！”
　　一边是雨宫小姐慢条斯理循循渐进而不带脏字的揶揄讥讽，另一头是转眼说不过就选择跳脚蹦哒并试图用逻辑强健大脑的废萌萝莉。
　　“唔...”
　　眼见两人怕是要一路拌嘴到不知道哪个旮瘩，南川玥同学找到难得的话语间隙，急忙见缝插针道，“那个！你们现在是要去哪里？”
　　“...回学习部！”白毛萝莉摆摆手，“某部长把自己的部员扔在活动教室里自生自灭，我们回去品鉴一下她们的惨状，哇咔咔！”
　　“？”
　　雨宫小姐简明易了地道。
　　“回去，有人就赶，没人就关，你呢。”
　　“哦...我回家。”
　　说来，她们其实也没有什么太多的共同话题....
　　非要说的话，就是雨宫同学起草，是萝莉老师负责画的那本漫画。
　　听起来很有趣，她很好奇，但按常理说，这种东西和本子不同，属于商业机密，不能随便看，所以就一直忍着，在旁边画自己禁断本。
　　等之后连载了再问问看吧...
　　“自摸！！”
　　在三人正顺着第一教学楼的楼梯慢悠悠走下之际，楼道走廊里的某间教室传来一个略显刺耳的声音。
　　打麻将的女生？！
　　听到声音，表情平静的雨宫小姐脸色微微一变，立即加快脚步就往下走。
　　游戏里被坑过几次，太久没碰到都忘了，第一教学楼的二楼，有麻将部...
　　要知道，这份麻将部乃是取材自业界赫赫有名的《天才麻将少女》，连载了十余年的时间。
　　这部作品本身没啥问题，但是...由于该作品的前后时隔接近十年，所以其后期画风崩坏，导致某方面数值膨胀。
　　而在取材过来之后，制作组表示“我们保留了一部分原汁原味”，然后说着就把后期崩坏后的画风原封不动挪了过来，给玩家喂雪吃。
　　其他人她可能丝毫不惧，但这个b黄油里的麻将少女可是打了十年麻将之后的水准，实在是有点太震撼了。
　　震撼到什么程度？
　　大概是放在碧蓝航线都离谱的程度。
　　然而，为时已晚...
　　“哟，真巧，这不是小和吗？”
　　慢悠悠走着的中村加奈瞟见了一个粉色长发的女生从走廊里走来，顿时眼前一亮地迎了上来。
　　那女生看见白毛萝莉走来，脸上也是微微一笑，轻轻跑了过来。
　　而就是这跑一步。
　　没来得及避开视线的雨宫小姐，看见了两座喜马拉雅山正在不断摇晃。
　　“......”
　　【堕落度：0％—→8％。】
　　明明没碰到，但光是看见就开始堕落了吗？！
　　【堕落度：8％—→15％！】
　　雨宫同学的脸上在瞬间内泛起红晕，清冷的眼瞳里隐隐闪过粉红的爱心。
　　她此刻群只感觉)身上的/每瘤寸V衣物I都带来I异I样的敏酒感焐,就连爸周遭的l微i风都让n自己g感到丝些许出另乎意料w的刺激u!
　　虽然远不如十倍敏感那种无法抵御的级别，但只是10％进度，就已经带来了几乎翻倍的感知！
　　危险度SSS！
　　真的是再看一眼就要爆炸！
　　还好提前听到动静有所准备，已经开始掏兜的雨宫小姐立即转过头去，她根本顾不上其他两人，掏出一本随身小词典，拐个弯直接下了楼梯，边abandon边溜，走得飞快，几乎称得上是落荒而逃。
　　“诶？部长你跑那么快干什么！”白毛萝莉反应过来，顿时从楼梯探出脑袋往下，对着雨宫小姐的背影喊道，“不是说好今天要一块吃晚饭吗？！”
　　“有急事，我先走了。”
　　“哦！”
　　对方的声音渐渐消散在楼道里，只剩下三个少女站在走廊前面面相觑。
　　“那位是...”粉色长发的少女有些疑惑地眨了眨眼。
　　“呃，我的同班同学...她可能突然有事？”
　　中村加奈有些疑惑。
　　虽然不知道怎么一回事，但看来晚餐计划是泡汤了。
　　不过无所谓，反正之后有的是机会。
　　“哦对了，帮你们都介绍一下啊...
　　白毛萝莉寻思了一下后，对面前粉色长发的少女道，“我旁边这位是二年级的学姐，漫画家阿宅老师，穿得有些奇怪，不过是个好人。”
　　“这位是一年级的向井小和，刚加入麻将部就成为王牌的麻将高手，前些天串社团的时候认识的。”
　　“你好！”粉色长发的少女微笑着打了声招呼。
　　“你好...”
　　南川玥偷偷打量着面前的向井小和。
　　身高一米五五左右，和粉色长发蓝色眼眸，一眼看过去给人最多的印象应该是胸部，又是一位凭E近人的女生，不过感觉不如雨宫同学。
　　嗯...
　　雨宫小姐要是知道她心里这么想，那大概只能表示我何德何能了。
　　“呃...你们聊...我也先走了。”
　　六点前要回家，否则外公会发现不对劲的！
　　并没群有聊感觉到⑵面前的玖粉发笼女孩五有什掺么不对岜劲的鳍地壹方;,南氵川玥摆摆手,也立刻步了雨宫小姐的后尘,只剩中村加奈和向井小和慢悠悠的边走边聊。
　　.........
　　ps：昨天熬夜到11点，刚刚才醒...呃，上架第一更那么晚，真是斯密马赛。
　　目前还欠5.5更，我全还完再开悬赏，能力有限捏。
她们也是二周目 : 第51章 认知扭曲与堕落
　　遭遇了一位自带一对克苏鲁之眼的麻将少女，生怕自己和观众的眼睛被污染的雨宫小姐转头从百草园跑到了三味书屋。
　　老祖宗说得好，正面刚不过，那就绕后拿小弹弓狠狠弹你家玻璃。
　　迂回战术，稳健为重，秉承着稳住不浪的基本逻辑，雨宫小姐选择了逃避。
　　再看一眼就会爆炸？那便不看。
　　边跑路边背单词，堕落风险自然远离你我。
　　不过话说回来，她虽然预料到“世界杯”会影响自己的堕落度，但她确没有预料到能造成如此可怕的威压，堕落度五秒内飙升到接近20，简直就跟被人摸到了脸一样。
　　即便是上辈子早已适应了平均P，除去几位砧板萝莉之外全是J起步的超大号舰娘，甚至就连面对碧蓝航线中MAX级别的U级牛牛都能心平气和的雨宫小姐，那时候都有点顶不住。
　　虽然说大小并不决定一切，小小的和大大的也是稀有资源，但那种程度已经显著超出认知范围，竟然还挂在一米五五的少女身上？
　　“游戏制作组莫非以为自己买了版权就可以肆意妄为了吗？”
　　【雀氏。】
　　“啧。”
　　做黄油的可以不在乎现实和尺度，但自己竟连看都不能看，多看一眼都要爆炸，实属可恶。
　　雨宫小姐表示强烈谴责。
　　而且...看周围的同学对向井小和的反应就知道，他们每个人都觉得小和的状态很正常。
　　俗话说的好，小时候喜欢迪迦，长大后喜欢D+，中年后喜欢低价。
　　雨宫小姐三个都喜欢，然而，对方显然是字母表外求极限的那一类。
　　少女年纪轻轻便身负如此重担也能健步如飞，也就是说...这种认知扭曲的能力甚至强大到可以影响一个人的体感？
　　认知灵扭曲盟,这一起点,林前文~已有提爸到过,吾黄油世寺界陸内为了拔修正弃那些奇捏脸捏出古神主角的玩家带来的异常影响,同时也因为有许多罕见xp角色的原因,会为了正常游戏中AI不炸而进行认知扭曲。
　　比如说，在其他人的眼里，那位大概已经超越了字母表的少女应该已经被扭曲认知为普通体格的健全少女。
　　恐怕就连她本人都没有意识到自己的尺寸已经严重超标了的事实。
　　换而言之，只有玩家，也就是雨宫小姐本人能确切的观察到对方的真实形态..
　　但是，堕落值与出现在面前的场景的刺激程度成正比，无论是身体接触，还是非常规的服饰，暴露，都会导致堕落值有所上升，并直接影响到主角的体感。
　　玩家在操控角色的时候要是堕落度太高又不读书降下来，那就会有一种高ping战士延迟高的感觉，而且有时候还会不听使唤，仿佛挨了一发神魂颠倒拳，前后左右都走不明白。
　　而一旦产生接触，虽然说是敏感度十倍，但玩家又不可能体会到真实的体感，于是经测试，其实就是堕落值的触发难度降低了十倍，触发过后，就好似白人警察看见了尼哥，自动拔枪射击。
　　游戏里减缓堕落进度的办法有三种，第一种就是贤者模式手动挡，切出来看一眼秘籍，第二种则是靠超高的精神属性和天赋技能莽过去，第三种则是在系统商城里花财富值买特殊道具。
　　都说到这，那就不得不介绍一下这个堕落度到底是什么了。
　　简单来说，堕落度就是各种游戏里都有的那种条，可以理解为跑图游戏的san值的反向版本，越高越危险。
　　会因为接触，或者看到不可描述之物而有所提升。
　　一旦拉到100以上就会懂得都懂，为了不被河蟹之神注视，简称其为彻底疯狂。
　　一旦彻底疯狂，那就不是前后方向键不灵了，而是连技能都可能乱甩，玩家基本上就完全控制不了。
　　要知道，玩家如果正常玩的话，技能栏里可是会有《爱如泉涌！》这样神奇的小技能的啊！
　　假如雨宫小姐当着米娜桑的面用出来这招....那就不是发出很大的声音可以掩盖过去的了吧？！
　　当然，其实也不是没有与之相对的对策。
　　在游戏里进入这种状态，哪怕想切书出来看，也会UI错乱，功能键乱飞。
　　就跟O神你想抽卡，结果系统UI秒速五公里，你都看不清它怎么动的。
　　所以，此时只能用自带快捷键的道具，才能有效地强制解除特殊状态。
　　堕落状态持续至少五分钟，在结束之后就会进入贤者模式，一小时之内不会再有任何堕落度的提升，可以避免出现卡bug循环的情况的同时，也会导致玩家离女主内心深处隐藏着的东西更进一步。
　　在那之后，会获得一定其他属性，精神属性降低，且更容易触发堕落值的上涨。
　　并且，最低堕落值将会因此提升，而后的每次完全堕落，都会在此基础上再加一定值。
　　这个值与精神属性相关，精神越高，堕落一次的惩罚越低，类比一下就是跑图玩家是克系信徒，看到不可描述之物的san值也就不会掉太猛。
　　简单举例，打了一把逗蒂主之后，堕落值变成100/100，贤者模式后变成平常时的1/99。
　　以逡此七类倭推,=5鏾0把澪逗蒂|主变成丝日j常i状态u就(是琦50/叁50肆,也就是永远处于堕落模式,格温不受影响。
　　除非是风灵月影玩家，否则就只能宣告gg，看女主战死牌场。
　　在那之后，基本上就等于游戏结束GG，BAD END的坏结局。
　　而同时，假如高中毕业之后，主角的最低堕落值过低，就会被视作【白月光】结局，高概率触发疾病结局，没办法进一步的开始大学之后的游戏进度，这也是雨宫小姐第一次玩这游戏的时候触发的结局。
　　少女为了避免再次步入悲惨结局，自然是要在高中三年期间仔细琢磨里世界的设定情况。
　　毫不夸张地说，这些看起来微不足道的设定，凑在一块没准就能让她英年早逝，比如刚刚那种状况，再看一眼就会爆炸。
　　一点点差错，对雨宫依来说只不准也是关于身家性命的大事。
　　“异常设定...认知扭曲。”雨宫依将情报铭记于心。
　　一路小跑来到教学楼底，雨宫小姐按照原定计划上楼去了一趟学习部，简单地确认了一下，发现那两个人都已经回去了，门窗也已经锁好，于是便干脆利落地选择回家。
　　回家路上并没有什么事儿，雨宫依便顺路拐进了超市。
　　晚上六点有特价食材，此刻正是晚上6点。
　　雨宫小姐卡着点进，开放的瞬间便凭借着身体素质抢赢了一众大妈和家庭主妇，于是乎，晚饭便有了着落。
　　“啪嗒。”
　　带着战利品回到家中，关上门，放好书包和菜，将校服外套挂在一旁，雨宫小姐轻轻地脱下小皮鞋。
　　作为出汗偏少的体质，雨宫小姐脚上的丝袜并没有什么诡异的气味，只是一天下来，难免稍微被汗水浸湿。
　　将其轻轻褪入衣筐后，雨宫依光着小脚，坐在餐桌的椅子旁，打算歇息一会。
　　但一想到父母还在房间里，大概还需要等自己去做饭，家里还有家务，雨宫小姐又摇摇头站起身，穿上拖鞋。
　　不得不说，家庭主妇真不是这么好当的。
　　扫地，整理垃圾，拖地，然后做饭洗衣服，零零散散的事情一大堆，整完都不知道几点了。
　　然而，出乎意料的是，当她把客厅看了一圈，并瞅了瞅冰箱和杂物间，发现这些地儿竟然都挺干净整洁的，东西也没有变得乱糟糟的。
　　“什么情况？家里进贼了？”
　　雨宫依有些紧张，但仔细一想又觉得不奇怪了。
　　毕竟，自家便宜母亲现在上的可是夜班，早上中午都有不少时间。
　　雨宫瞳虽然做饭这一块是地狱级别的绝命厨师，但其他方方面面的家务都是一顶一的水准，用不着自己回来扫地拖地。
　　“那剩下的事情就只有晚饭了？”
　　想到这儿，雨宫依有点惊讶，自己竟也能过上清闲日子了。
　　事儿少人闲自然松。
　　雨宫依原先清冷的小脸上紧绷的表情此刻也不禁松懈下来，难得露出几分笑意。
　　只可惜是无人欣赏的惊艳。
　　重新回到餐桌旁，轻轻晃悠着纤长的光洁小腿，雨宫小姐掏出手机，打算先看看沙雕和动物视频解解压，过一会再去做饭。
　　她本能地想用手托住下巴，但强大的记忆力却突然发出警报，将自己刚刚用手碰了自己穿了一天的黑丝的画面放大放细...
　　雨宫小姐面色一变，跑去洗了个手。
　　虽然说少汗体质的美少女黑丝上边儿没有奇怪的味道，但也不可能是香香的。
　　雨宫小姐本人多少有点小洁癖，此时自然是忍不了。
　　那既然人都已经在厨房里了，也就顺便淘米插电饭煲了....
　　诶？
　　雨宫依再度一愣，电饭煲也插上饭了？
　　如果说家务是雨宫瞳干的她信，但是雨宫瞳进厨房能不出乱子她不信。
　　难道家里还有自己不知道的第三个人？
　　雨宫小姐如临大敌，再次思考进贼的可能性。
　　直到她低头略过山峦，看了一眼地板之后，才突然回想起来：
　　哦，家里还有个父亲。
　　斯密马赛，地位太低，看到地板才终于想起来有这个人。
　　众所周知，当一位父亲失业过后，他在家里的地位和话语权就将会一落千丈。
　　如果说以前雨宫家家庭地位表是【父亲≈妈妈＞姐姐＞妹妹】
　　那现在就是【姐姐＞妈妈＞妹妹＞＞...＞地板≈父亲】
　　在自己学做饭之前，雨宫家里的家务是妈妈做，饭菜都是雨宫清搞定的，他最常说的话就是，“真正的猛男上得厅堂下得了厨房，长的比我帅的没我温柔，比我温柔的没我帅！”
　　虽然说着挺好听，但是父亲做的东西的味道和品相都多少有点拉胯，勉强能吃，但跟雨宫小姐的发光料理不在一条水平线，经常都是被琉璃嫌弃太难吃，于是便隔三差五带着家里人跑去附近的家庭餐厅吃饭，要想厨艺大成怕是还要跟体育生一样再沉淀个十年半载。
　　不过，就算是没用的父亲，要帮女儿煮个饭，也还是轻而易举的。
　　在等待饭煮熟之前，雨宫小姐也不急着准备菜色，于是心绪微微一动，默念一句，下午在学习部里就已经瞅了几眼的天赋界面在此刻重新展开。
　　辛辛苦苦攒了一星期的钱桑，该派上点用场了。
　　...................
　　ps：还欠4更。
　　本章又双叒叕被ban，求审核高抬贵手呱。
　　..........
　　..........
　　..........
她们也是二周目 : 第52章 天赋系统？氪金系统！
　　《反攻略》的人物的内置AI和离谱的可攻略人物一直都是它在游戏圈爆红的主要原因，但不可否认的是，哪怕去除掉攻略的gal黄油元素，它在其他地方的细节和玩法的多样性，其可玩性也极其夸张。
　　就算单单只看这一点，也注定它会是一部模拟人生级别的真实系二次元画风大作。
　　只不过，无论细节怎么样，玩黄油嘛，不都是为了干正事，做有益身心健康的体育健身活动嘛。
　　其他的游戏，哪怕做的再好，在做类似的活动的时候，操作性也比较有限，几乎都只能看着主角做运动。
　　在健身运动过程中的动作都极其复杂，除非你是VR玩家，否则就只能看着主角动，自己要么干看着，要么就选择去动一些别的东西...
　　虽然，《反套路》的科技树点的多少有点离谱，但这游戏并不支持VR功能，市面上能用VR来干正事的游戏，应该就只有VAM。
　　（一款功能极其强大，想要的东西应有尽有的游戏，有的人内存只有10G，有的人确有280G...）
　　而为了让玩家可以影响主角做运动时的情况，游戏里新增了另一个特色，就是天赋。
　　天赋分许多类型，普遍都是战斗类，只要氪金够多，就能达成一些特殊的效果，特殊姿势，甚至改变身体性质。
　　例如之前提到过的白虎变和爱如泉涌，就是那种比较基础的战斗系天赋，除此以外，还有让女主角化身真奶妈的、感知禁断催眠app...总而言之，各种你能想到的都有。
　　其中的的确确有些乍一看只能搞颜色，实则放在日常生活中也有些实用性的天赋，比如感知禁断可以用来抵抗疼痛什么的，零零碎碎加起来上千种，光是触发几十种就已经足够让敌人被殴打的连连叫停，口吐白沫。
　　而全部点满，那便可谓是战斗力爆表，当场化身为瑟瑟仙人，直接超市。
　　但要达到这种境界，需要耗费的财富值毫无疑问是数十亿级别。
　　雨宫小姐现在兜里一共也就88w的财富值，家里还欠着银行近千万円，虽说不多，但的确是没有多余的余力去氪金砸战斗的天赋。
　　不过，【战斗类】以外的【生活类】和【资源类】，就有所不同。
　　前者是给想要瑟瑟的玩家使的，后两者则是给那些想要正常当生活经营类游戏来玩的玩家，主作用在于加快各种属性获取和满足日常的需求。
　　比如说，雨宫小姐就在资源类天赋中看见了系统用特大符号进行标注的【财富滚滚Lv1（15w）】，其可以让玩家从系统身上获取的财富值额外提升25％，用于增加攒钱的速度。
　　直接提高生产力百分比的功能显然在任何游戏都是很吃香的，而这种上来就是25％的高数值更是毋庸置疑的性价比爆棚。
　　60万就时候就可以额外获得15万，75w回本，后续净赚。
　　系统刻意标注了的必备天赋，钱的重要性不必多说，当然要点上。
　　【提醒：等级不用点太高，高级别资源天赋是中后期和经营类玩家的专场，宿主想回本比较难。】
　　在雨宫依翻看之际，系统也适当的给了些建议。
　　【财富值可以转换为等价值的货币，货币不能转换为财富值】
　　这也就断了那些想要泡一个千金大小姐卡bug的玩家的念头。
　　简单举例，你发我10万，我靠天赋加倍后还给你的指数爆炸的bug没办法卡，因为这个天赋其影响的范畴是“从系统身上获取的财富值”。
　　这一范围限定中包含系统任务、攻略奖励、就职于就职业的奖励等等，普遍都是用劳动手段或者攻略角色换来的，而吃软饭，从别人手里白嫖的钱只能当零花钱使，不算财富值，不能得到财运滚滚天赋的加持。
　　游戏对数值爆炸和卡bug的规定都是比较严格的，再加上还有系统AI的干涉在，基本上玩家是没办法卡bug，只能老老实实的肝。
　　当然，风灵月影玩家除外。
　　雨宫小姐寻思了一下过后，耗资不多回本快，各种攻略里也都推荐必点，倒也没有太犹豫，就先把财运滚滚lv1给点了，还剩73万。
　　捏了捏手心，感觉心在滴血。
　　攒了老久的资金一下子缩水一大截。
　　不过，这是必要的牺牲。
　　她强零行压着夢自己[省吃巫俭疑用的泣守财#奴疤心理,捌将目l光转i移n到g资源类起中轳其他系翼统大字体标注的天赋上。
　　【属性征服者lv1（100w）：你所获得的所有额外属性提升至原先的1.25倍。】
　　优秀的属性强化天赋，但现在没必要。
　　【技能大师lv1（4000w）：你掌握的所有技能都会默认提升一个级别。】
　　太贵。
　　【Futa化...】
　　Futa出去！
　　【催眠遥控器（25000w）：你知道摁下去会发生什么。】
　　emm....
　　系统推荐的货色都很实用暴力，但统统都死贵买不起。
　　这系统推荐也不看看新手期的吗？
　　雨宫依在心里鄙视了一下不太聪明的变态AI，旋即继续往下翻，基本扫了一遍，也没找到几个性价比高的。
　　看了半天，资源类的推荐也就几个简单粗暴的，其他的，像是技能点增幅之类的，都贵的离谱。
　　不过，她还隐约记得几个对自己而言很有用的天赋。
　　【纯爱战神..】
　　【白色相簿触发可能性提升..】
　　【可以看见其他人oxxx次数的计数器..】
　　找到了。
　　【圣洁的羔羊Lv1（5w）：你的极限堕落值上限提升至125。】
　　【无欲的接触者lv1（10w）：你的堕落值触发界限提升至125％，遭遇身体接触时的堕落值提升速率降低80％。】
　　雨宫小姐微微眯眼。
　　是了，相比起那些个属性征服，技能强化之类的，显而易见地还是从现在最迫切需要的事物上下手。
　　现在她最需要的不是钱，也不是属性和技能，而是这具下流的身体被人摸一下直接上天的debuff。
　　无论是刚刚的大雷克系萝莉十秒钟强制噩堕，还是前些日子被粉毛魅魔手指偷袭一下脸蛋就破防，都表明这身体接触上的问题是必须优先解决的。
　　被碰一下就要去往西天极乐，别说是攻略美少女，她只怕是要中道崩殂。
　　这两个天赋一点，身上的敏感度触发倍率和概率大幅降低，极大的提高了日常女角色们身体接触的阈值与容错率。
　　拥有攻略经验的自己，再加上一具可以随便战斗的强韧躯体...
　　tmd还有什么可以阻挡了？这世间还有什么可以？
　　闲聊到此为止。
　　瑟瑟，要开始加速了！
　　“我必须马上开始氪金。”
　　......
　　......
　　ps:灵还欠3盟更,坝之⒊后灵出现`的蹴‘那玲啥泣那啥’诌是物为了过.审不被拔ban,什么意思懂得都懂。
　　上一章被封了，看不了的可以进群，放在评论区，进去就有被封的章节内容...
　　.
她们也是二周目 : 第53章 女儿
　　【已解锁天赋：魅力光环lv2（女主角默认天赋lv1），部分感知截断lv1，圣洁的羔羊Lv1、无欲的接触者lv1、财富滚滚lv1。】
　　【魅力光环lv2（15w）：放大魅力，可大幅度的提高气质、气场、亲和能力，并且，你在特殊心情下做出的行为大多具备极强的感染力，该行为有高概率对任何生物产生精神暴击。】
　　【部分感知阶段lv1（25w）：你可以选择性的切断你或与其他处于目光范围内的人的一部分对外感知，切断部分必须连续，且该部分最大体积不超过50立方厘米，最大表面积不超过100平方厘米，最长长度小于10cm，每日时长不超过10秒。】
　　【您在本次天赋大采购中花费了85w，还剩3w円了捏，统统终于有钱买冰阔落了，谢谢啊】
　　“....”
　　“啧。”
　　一夜回到解放前。
　　...........
　　...........
　　正在餐桌前静静吃着晚上的晚饭，大女儿和以往一样面无表情，但在平静之下却是暗潮涌动。
　　比起先前的看似冰冷无情实则温柔可爱的清冷平和，此刻的少女身上隐隐约约散发出一股充满更多攻击性，黑压压得近乎实质化的气场！
　　空气，好沉重！仿佛踏入贝吉塔桑の重力训练室一样！
　　这种仿佛下一刻就要被不知道哪来的子弹给打穿了的感觉是怎么回事？
　　呱，莫不是有狙击手在窗外用意大利卡尔卡诺步枪瞄着我的头蓄势待发？
　　坐在她身旁不远处，原本只打算开心炫女儿的美味饭菜的没用父亲本能的察觉到了危险。
　　想到这，心中不免有些惶恐，雨宫清忍不住地往窗外观望，直到转了九十度，最后才发现危险的狙击手就是身旁面容清丽大家闺秀的优秀好女儿。
　　小依的目光变得犀利起来了！
　　她在生气？生谁的气？为什么生气？
　　是因为我盛饭比平时多了一点，还是她发现我偷吃了冰箱里的西红柿？又或是我偷偷买的游戏机被她发现了？还是因为....
　　肯尼迪般摸不着脑袋，越偷瞄越感觉小依脸上神色有种阴晴不定的感觉。
　　不论如何，雨宫清的直觉告诉他，此时靠在老婆身边必然是安全的！
　　想到这，便小心翼翼地挪着座位，不留痕迹的试图离身边的妻子近一点...
　　啪！
　　正打算离自家的盾牌先生更近一点的雨宫瞳女士突然听到两张椅子撞在一起的动静，顿时神色微微一怔，有些慌乱地微微转头，与某人对视：
　　【..你也犯了错想避避风头？】
　　【怎么，你也是？】
　　夫妻俩用眼神无声交流，然而先前双向奔赴的动静却还是引来了餐桌旁面无表情的默默吃饭，浑身却散发着莫名压迫感的少女的注意。
　　你惊动了witch！
　　“红豆泥斯密马赛！”
　　雨宫清率先发动社畜的超能力，躬匠精神！
　　不管犯了什么罪，总之先鞠躬，之后会发生什么再另说！
　　“？”
　　雨宫依愣了愣，微微皱眉，“为什么要道歉？”
　　“呃...”
　　雨宫清有些疑惑，转头看了一眼面色僵硬的妻子，突然露出些许幸灾乐祸的表情。
　　既然与本一家之主无关，那岂不是..
　　“呜呜，妈妈知道错了！”
　　“...”
　　看着面前眨着眼睛，一副想要萌混过关样的母亲，原先因一夜破产而心理状态堪忧的雨宫小姐这才明白发生了什么，怪不得爸爸会那样...
　　虽然突然感觉有点好笑，自己有那么可怕吗？但她还是故作严肃地发问：
　　“你错哪了？”
　　“一错家妇无才，二错红颜薄命，三错厨艺不精，四错盛行怠惰，五错持财无度，六错..呃..”
　　雨宫瞳支吾半天，本想来编出一首瞳妈十二错，但奈何学艺不精，最终只得吐了吐舌：“唔..实在编不出来了，我也不到我错哪了。”
　　盾牌先生见状当即小声bb：
　　“哼，要我说，六错——”
　　雨宫依微微皱眉，“谁问你了？”
　　原本稍显沮丧的雨宫瞳也突然嘀咕起来，“——说来，某人的前夜网购的物品中似乎有一单价格不菲的造物，是叫什么任天堂...”
　　盾牌先生大惊失色：“夫人怎能暗算于我？”
　　“哼，分明是你先落井下石！”
　　“那可休怪我无情了！”
　　“你想怎样？！”
　　“库库库...想怎么样？”
　　男人扬起嘴角，“我实名举报！她昨天持财无度怒买高价口红！”
　　女人瞪大眼睛：“我也举报，他每天半夜偷吃冰箱东西！”
　　“我再举，她大前天早上偷偷弄炸了厨房让我来打扫战场！”
　　“我也举，他...”
　　“停。”
　　一个简单的词汇，却让互相爆破着的两个肉麻婆娘同时面色一僵，慢慢地望向身旁的大女儿。
　　洗马达！上头对出岔子了！
　　“红豆泥斯密马赛！我有罪！”
　　没用的盾牌先生立刻鞠躬。
　　绝命厨师紧随其后，慌忙道歉，“请责罚！”
　　两人都是一副罪犯落网，接下来都听从法官发落的样子。
　　法官看了两名重犯的脑阔一眼，淡淡的降下了最终的判决。
　　“该罚！”
　　俩名罪犯面如死灰。
　　“罚你们去把碗给洗了。”
　　“....”
　　“诶？”
　　夫妻俩有点惊讶的抬头，却看见向来清冷的少女此时嘴角微扬，带着些微少女的调皮。
　　不带一丝矫揉造作，独见一缕春光。
　　笑容&大Q多是U明?艳的N,但却棋也可+以侕笑的很掺平淡零,像一是幅诌清气新淡雅衫的似画卷、一份真挚的美好。
　　微微弯起的眉眼流露出许久未见的温柔，唇角带着平和的气息。
　　但更多的，却是沉重压力之下突如其来的释然。
　　小金库突然清空带来的不悦，在父母欢笑声中渐渐烟消云散。
　　这是前世孤独的死在十八岁的少女，一生中从未见到的景色。
　　有些逗比的家人，确实挺好的。
　　“啪。”
　　“我去看书了。”
　　脸上的笑意仿佛昙花一现，重新恢复清冷的少女轻轻放下不知何时空空如也的的饭碗扬长而去，只剩夫妻两人呆呆地愣在原地。
　　打闹之后，莫名有些冷意。
　　.....
　　片刻过后，临近出门工作的时刻，却难得地静默起来。
　　那样美好的笑容，让两人都不约而同地意识到，自己似乎很久没有看她这样笑过了。
　　第一次发现，冰凉凉的女儿笑起来其实很好看，也有点让人心疼。
　　那表情，活像是熬夜加班一年之后的社畜，回到家里看见孩子们的欢声笑语之后，发自内心的笑。
　　出现在一个刚上高中的少女脸上，当然会让人心疼。
　　是一年，两年，五年？
　　好像是从她小学三年级之后开始。
　　夫妇俩多年忙于工作，从早加班到夜晚，回来就已经累的不省人事，自然也不知晓家里的女儿到底是怎么过的。
　　只是回过神来，就发现她好像长大了，懂事了，安安静静的，总是一丝不苟地处理好家中的事物，不再像琉璃那样还要人照顾。
　　打扫、三餐、打工、学业，干净的家，无可挑剔的饭菜，放假辛勤打工自己攒下了上学的学费，成绩单也总是那样出色。
　　世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，月圆亏厌，果熟坠落，花开花落。
　　俗话说凡事总要稍留欠缺，才能持恒。
　　如果女儿已经二十多岁独自生活，看到她这样，那父母俩可能会对她很放心。
　　但她今年才16，大多同龄人都在开心地享受青春啊。
　　一个刚上高中的少女这样不辞辛劳的完美，安静乖巧地补贴家用，便让父母不禁思索，他们是否亏欠了太多。
　　工作赚钱之余，家事是谁在做，女儿都在想些什么，都已经逐渐淡忘。
　　夫妻一回来，便跳脱而乐此不彼地在女儿面前装腔作势，把女儿当成上司一样对待。
　　或许是宭想让她⑦开^心的笑笼一笑,拔又鷗或司许只硫是⒏想让她气好好鳍的使!唤\一下自己,把自己当成可以依靠的父母,不必那样每天操劳。
　　可少女似乎看不见他们的示弱，理所当然地继续包揽着不属于她的工作，反过来照顾着工作中的两人，让他们以为，女儿的确是长大了。
　　于是转过头，便给了自以为是的自由，不闻不问，安安心心地过着社畜的小日子。
　　直到现在，才突然发现，自己连女儿到底在烦恼什么都根本想不到。
　　她每天过的到底开不开心？是否难过？学校里过得怎样？
　　一般父母该问的，也从未过问，好听点是放任自由，难听点就是不管不顾。
　　自己是第一次做父母，她也是第一次做女儿。
　　仔细想来，夫妻俩活的也是有些失败，明明一直都在赚钱，钱没有变多，笑容却在变少。
　　是做错了什么？还是遗漏了什么？
　　“怎么样，才能让她开心呢？”
　　问题还没想明白，工作的铃声却又一次响起，忙碌的人都来不及收拾心情，两人便带上装满衣物的包，匆忙地坐车离开。
　　新宿东口，站在不夜的街道前，两人即将踏上属于自己的战场。
　　仔细想想也有些好笑。
　　明明都没能留意家里的女儿开心与否，都没能让她多笑笑，现在却又要跑去夜店里，装成另一个模样，逗别人笑。
　　大人，还真是种可怕的生物啊。
　　沉思间，在公共厕所的隔间里里戴上假发，换上伪装的衣物。
　　姿容⒌艳丽,仪身⒎材吧丰拔腴的白+发美冥女慢慢琦走出来榴,和伊一身西%装囷革履,.带着金丝眼镜的帅哥碰了个面。
　　两人彼此对视一眼，拿出手机，向歌舞伎町里凶名最盛的上泽组打了声招呼，碰头的地方便来了两位西装暴徒。
　　他们将会在暗地里默默跟随，护送两人进到各自的店里。
　　雨宫瞳走在路上，抬头望了望，本是想看星星，但却只看见灯红酒绿，朝着店里的位置走了好一阵子才找到一处干净点的天空，才发现天上没有星星。
　　东京的夜也和她一样，既不会哭，也不会笑。
　　但是，生活这种东西，其实就是让人想想忍不住想哭，再想想又忍不住想笑。
　　日子，还得接着过嘛。
　　“再见。”
　　到了地方，雨宫瞳对着街道对面一身西装革履的金发俊朗牛郎招了招手，对方点点头，无声的笑着回应。
　　.....
　　“..嗯..？”
　　与此同时，站在雨宫小姐身后的不远处，正准备上班的星川北香偶然间看到这一幕，忍不住微微皱眉。
　　哪里，有点猫腻？
　　嘶。
　　不对头，十分甚至九分的不对头啊。
　　......
　　ps：本章3.3k，还欠1.5更。
　　最近都有点不太敢写剧情了，总感觉要被ban...总之我收敛点，不写可能被ban的情节了，不然怕书要被ban..
她们也是二周目 : 第54章 她是我的人
　　如果将恋爱比作战争，此前的假设正确的话，那么部长的攻势太过激进。
　　虽然昨天下午的一切只是自己的妄想，但却依然有些在意这个可能性是否存在...
　　走在去教学楼的路上，星川北香大口喝着瓶装的牛奶，将面包塞进嘴里，脑子里则咕噜咕噜地塞着各种五花八门的东西。
　　什么疑似暗恋自己的高冷大小姐、画本子的奇怪萝莉、和敌对的牛郎有奇异关系的后辈、一副谜语人样的眼镜娘...
　　唔，还有屑里屑气的混账黑帮混混，又来讨债。
　　自己的高中生活怎么突然间变得如此丰富？
　　而且，自己为什么会这样子在意这种无关紧要的东西？
　　是平日里的工作做的太多，对面前的人心读的愈发通透，突然撞上一群看不懂的人，所以才倍感新奇？
　　无论如何，妄自曲解他人的行为所表达的意思，都是一件很恶心的事情。
　　部长到底在想些什么也与自己无关，我可是带来纷争与祸乱的玉藻前，因为太可爱而被诅咒的美少女！
　　高中遮住脸当小透明，默默无闻混个毕业证就足够了，在这之后的事情就之后再说！
　　一股脑的将所有乱七八糟的事情排出脑外，星川北香来到教学楼，顺着楼梯而上，走到1年J班的教室门口，教室里一如既往的喧闹。
　　一路走过来的学生对自己那既嫌厌又害怕的反应，看来自己不良少女的名头才一个星期出头就已经是全年级响响当当了，这很好。
　　这样，就不会有人再接近自己，引发不必要的骚动。
　　扯了扯脸上的口罩，让头发完美地遮盖住眼睛，星川北香满意于自己的孤高之身仍未改变。
　　但此时此刻却又难免思索，自己到底是如何被认定为不良的？
　　星川北香思索着，慢慢悠悠走向自己的座位。
　　...说起来，她也没做什么，只是刻意装作阴沉不好接近的样子，便没有人主动和她说话。
　　却不曾想，短短几天时间，星川北香这个名字就轻而易举地被女生的小集体认定为【不良少女】，并大规模向外传，以至于自己都被铃木那个女人给留意到了。
　　星川北香一开始对高中环境的设想只是不被人接近，普普通通就好，反正小学初中时期，因为自己太可爱而嫉妒自己的家伙，在一开始就已经在孤立自己。
　　等到父母一走，家里破产之后失去了最后的屏障，他们就全都不装了，一个个都不加掩饰地开始光明正大的霸凌，藏室内鞋、往水杯抽屉里塞奇怪的东西、偷自己的东西、往厕所里泼脏水...
　　所谓的社交，最后都只会带来更多不必要的麻烦。
　　虽然自己不良的名号传播如此之快的原因大概与云东大多都是家教很好的学生这一点有关，但却可想而知，现在的学生的整体气氛有多么容易被影响。
　　普通的生活过不上也无所谓，自己已经是步入暗黑社会的大人，跟几个无意义的小屁孩交好有什么意义？
　　不过无所谓，现在的我是孤高的观察者，夜晚里有另一张脸的传奇！
　　满心傲气的星川小姐带着惬意的笑意，不紧不慢地走到自己的的座位前。
　　然后，她便看见自己的桌面上被人用各种颜色的粉笔圈圈图图，七零八落地写了几个字。
　　不良。
　　去死。
　　小偷。
　　暴力狂。
　　贱人。
　　.....
　　“？“
　　星川北香疑惑了一瞬间。
　　这说的是...
　　我？
　　每个词汇从视线中掠过，都仿佛听到刺耳的碎裂声，从心中一点一点地朝四周蔓延。
　　“噗嗤...”
　　不知道从某处传来难听的笑声，应激般猛地转头看去，是右前座的井植熏。
　　她为什么笑我？
　　星川与她短暂的对视着，看见了她的目光。
　　一丝丝的畏惧，参杂着厌恶和几分喜悦，夹着一片片融化的疯狂。
　　像是做了自己从未做过的事情，赌徒般的行动却换来称心的结果，因而露出了惊喜的笑容。
　　能读懂，但为什么...
　　——没办法开口，没办法用想象中辛辣冷静的语气反驳，只能和过去的自己一样，默默忍受，然后等待一切变得愈演愈烈。
　　面前的女生阴冷而毫不掩饰的大声嘲笑，引来了更多人的注意。
　　一时间，周围仿佛有冷漠的目光降下。
　　熟悉的记忆涌入心头，本以为已然远去的深深的冰冷又一次从脊梁开始蔓延。
　　赤身置身于冰天雪地般，身体微微颤抖。
　　独自一人饰演丑角，站在舞台的聚光灯下，上演属于他人的喜剧。
　　星川北香只感觉难听的声音似乎分裂，似乎来自四面八方。
　　所有人都在嘲笑着自己，找不到根源，一时间头晕目眩。
　　哪里有什么人人见而生畏的不良少女？
　　只是一个讨人厌的阴沉角色在角落里孤独过度的自我幻想罢了。
　　星川北香低下头，看着深呼吸了几下后，才渐渐地缓过神来。
　　被所有人孤立？
　　不。
　　这次..是我。
　　孤立所有人。
　　她微微低头，目光中带有前所未有的阴冷，仿佛就连呼吸在此刻都变得急促、困难起来。
　　不得不说，氛围和文字，真是一种可怕的东西。
　　暴力是正中下怀，笃实自己的恶劣形象的最后通牒。
　　言语的峮还击在六此铃刻大众⑵所趋e的r氛围里(显得&格外衫苍师白无扒力罢。死
　　但都无所谓了，她不在乎。
　　她早已不是曾经洁净的自己，身边也没有任何人会相信她。
　　拳头一点点握紧，她冷冷地抬起头，名为不良的面具一点点镶嵌进面额。
　　忽然，她的脑海里浮现起靠在窗边读书的清冷少女。
　　阴冷的狠意突然淡去，握紧的拳头一点点松开。
　　不行...不能在这里动手，动手就彻底说不清了..
　　....但也几乎没办法辩解。
　　那，我该怎么办....？
　　思维在某个瞬间里滞怠不前，手脚冰凉，她张了张嘴想吐出什么，或许是宣泄怒意的话语，也许是自己奋起还击的幻想，是无情而震耳欲聋的质问。
　　无数话语在喉头打转，最后却又把字眼都咽了回去。
　　说话就是狡辩，就会和之前一样，自己变成众矢之的。
　　最终老老实实地拿出纸巾，伸出手，触碰了桌面，准备擦拭字样，就此息事宁人....
　　“啪！”
　　急促的脚步声中，一只手突然从视线的边界探出，毫无征兆地抓住了即将在桌面上擦拭的手臂。
　　星川北香惊愕地转过头，遮掩视线的错乱黑色长发间出现一张面无表情，却冰冷得让人发寒的清冷面庞。
　　“——这是谁做的？”
　　熟悉的声音，从她口中传来。
　　声音不大不小，语气平淡，却让熙熙攘攘的班级骤然安静了一瞬。
　　星川北香呆呆地望着她，“你怎么..”
　　“谁做的？”
　　清冷而凌冽的少女面色冰冷地扫视班级里的所有人，目光冰冷得好像能割伤皮肤，明明只是一个外表看起来甚至有些柔弱的少女，却让人感觉没入冰窟。
　　那个带头嗤笑着的女生被质问过后，微微愣一下，但在看清对方不过是一个自己没见过的学生之后，旋即露出一副淡定的神情，“你哪位？不是我们班的吧？”
　　“没听说过这家伙是谁吗？偷东西混黑道的不良哦？还是不要接近她来的比较好哦。”
　　少女的扫视停止，目光渐渐停留在那个开口的女生的脸上。
　　利刃般的目光似乎能划出心的疤痕，针刺般扎入眼中，与之对视的瞬间，那琥珀般通透的眼眸里不带一丝怒意，却让她莫名心中有点错乱感。
　　仿佛对方不是自己的同龄人，而是远比自己年长的上位者，正在朝自己身上倾泻着属于成年人的恶意。
　　本能的向后缩了缩身子，手肘撞到书桌，发出咚的一声。
　　下一刻，少女刀剑般的目光慢慢平缓下来。
　　她紧握着表情呆滞的星川北香的手，一点点将她拉到自己的身后，最后轻轻地在她耳畔开口。
　　“已经没事了。”
　　她平静道。
　　“接下来的事情，就交给我。”
　　“.......”
　　“相信我，我会解决。”
　　星川北香呆呆地看着她的眼睛。
　　还是一如既往的平静，让人读不出半点多余的情绪。
　　冰冰凉凉的手，却仿佛散发着温热，一点点融化掌间的不甘与心尖的孤独。
　　仿佛荒野上开出新生的百合花、孤独的道路有了分叉、选择题多出了一个从未设想过的答案。
　　明明，是这样老套的英雄救美剧情...
　　却是在这种场景里，自己从未设想过的可能。
　　但是，让一个肯为自己挺身而出的朋友挡在身前，维护自己那毫无价值的名誉？
　　自己，应该拒绝...应该...
　　“不..”
　　第一个字刚说出口，对方便出声打断道。
　　“不过，无论你是否相信我，我都会多管闲事。”
　　“我做我觉得对的事情，帮你，我觉得是对的。”
　　“.......”
　　少女的唇瓣微微颤动了一下。
　　原来她拒绝不了。
　　雨宫依望着她的反应，微微点头。
　　果然，口嫌体正直。
　　下一刻，她转过身去，目光放在呆坐在椅子上的井植熏，开口道：
　　“你刚刚问，我是否听说过她是谁？”
　　“怎，怎么了？”井植熏回过神来反问道。
　　“比起听他人的说法，我更喜欢用自己的眼睛去看。“
　　雨宫依淡淡道，“星川同学在你眼中是谁我不知道。”
　　“但在我看来，她和传闻里并不一样。“
　　“她的学业成绩优秀，内心善良，是个值得信赖的人。”
　　“舞固壹然漆,她:的打扮紦有V些阴沉I,I有一点I不善言令辞,不@擅泣长和翏陌生亿人交零流,因夢而不.受别人的欢迎。”
　　“但即便如此，她也比你这种因道听途说，捕风捉影，而迫不及待地表露恶意的小人更加优秀。”
　　“你...”
　　井植熏一下子便恼了，拍桌站起，才发现自己起身却依然要仰着头才能与她对视，一下子便输了气势。
　　借着她慌神的机会，雨宫依继续道：
　　“在没有确切证据之前，便自顾自地断定了某个人做了什么，并加以报复，说你是傲慢与自大目中无人不遵法纪，想来也都有些温和，或许...该用你写在星川同学的桌上的这些词汇形容你会更契合你吗？”
　　她微微垂目，目光放在那一行行放在少女身上过于恶毒的词，微微皱眉后再次抬头。
　　明明少峮女的五语意气{不带琦一丝怒芭意,那捌样的平冷静而起淡镏漠医,揶揄讥讽间却隐约间散发着一股不容置疑的气息,莫名的咄咄逼人,压的她一下子几乎喘不过气来。
　　井植熏听出了话语间不加掩饰的讽意，一时间怒意涌上心头，强行掩过了自己逐渐变弱的气势。
　　“莫名其妙的家伙...你又有什么证据说桌上那些字是我干的？你不了解事情经过，又不知道这家伙做了什么....”
　　“喂，井植，别说了...”
　　“等等，我要让她把话给我说清楚！”
　　见周围人的目光都在盯着自己，井植熏忍不住地大声质问道，“你为什么要给这种人出头？！”
　　少女看着她，不假思索道。
　　“因为她是我的人，这个理由够了吗？”
　　原先鸦雀无声的全场顿时一片哗然。
　　短短几秒之后，一切的杂乱讨论声错落有致的汇成一句话。
　　有、有姛？！
　　星川的表情也顿时呆滞，心跳一下子停了半拍。
　　从部长突然冒出来的时候她就已经没了恼意，不过是一两个女生对自己的恶作剧，自己秋后算账，大不了离开便是...
　　但这。
　　却是第一次有人为自己出头。
　　明明无视这一幕，默默走开才是维持她美好形象的最佳选择。
　　可即便如此，她依然为了自己那毫无价值的尊严，当着这么多人的面和素不相识的人争论。
　　原先空洞的心中，一下子被一种从未体验过的情绪所填满。
　　说不出来，也说不清楚此时此刻的感受。
　　就好像有什么温暖的东西拂过心头，一下子让人忘了忧伤。
　　心情的难过，被替代。
　　可即便如此，星川还是忍不住羞恼。
　　嘴上很不实诚的嘀咕着，“谁是你的人了！别自作多情了..我....”
　　心脏声，好吵。
　　声音有些沙哑，语气甚至有些抽泣，自己什么时候这么懦弱了？
　　却难掩清丽，在此时此刻莫名的诱人。
　　然而，雨宫依却突然松开她的手，稍显狐疑的后退一步。
　　“你是部员，我是部长，你不是我的人？”
　　她皱起眉头，“你何时叛变了？”
　　原先羞涩脸红，几乎都快能掉小珍珠了的星川北香瞬间破防，一时间瞪大了眼，“用这么让人误会的说辞？！”
　　“误会，什么误会？”雨宫依装起傻来。
　　啊，原来说的是这个啊...
　　大家既理解又失望地点了点头。
　　“经过走廊的部长，正巧看见自己的部员正在被欺负，于是主动伸出手，决定为部员主持公道，这很合理。”
　　“我介入的理由已经说得够明白了，接下来，说说你做了什么。”
　　雨宫依微微低头，包裹着白色蕾丝的手轻轻探去，弯腰俯身，将掉落地上的一根粉笔头慢慢捡起。
　　“与难溯根源的校园舆论不同，我虽然不了解你愤怒的原因，但桌上写下的文字和拍下的手印，都是证据确凿的校园欺凌。”
　　话说至此，井植熏脸上表情仍是不变。
　　在她看来，班里不可能有人...
　　“——如果你觉得班内的目击者不够证明你的行为，亦或是觉得他们不会为了星川同学作证的话..”
　　仿佛是猜到了对方的想法，雨宫依神色冷淡地道，“那你知道我们学校有反校园欺凌组织吗？组长正巧是你们的班主任，那位火力十足的铃木老师。”
　　井植熏的脸色微微变了。
　　“她的经费充足到甚至可以联系指纹搜集机构，目前正愁缺个人练练手。”
　　“你觉得，到那时会发生什么？”
　　雨宫依指了指桌上的红色粉笔灰印上的手印，对着表情愈发难看的女生平静道。
　　“要试试吗？”
她们也是二周目 : 第55章 铃木与花山春穗加入战场！
　　（上章进行了大改，增加了一千字内容细节，大幅提升观感，建议已订阅的朋友回去刷新看一眼）
　　（以下正文）
　　....
　　......
　　“明明是这个家伙先偷了我同桌的东西，手脚不干净，又整天又凶神恶煞地以为所有人都会怕她！”
　　“花美人善胆小不敢说，我可不怕，当然要替她给这个家伙一个教训！”
　　虽然当众承认了那桌子上的字是她写的，但井植薰却反而是一脸正气凛然，俨然一副正义使者为人主持公道的样子。
　　雨宫依留意到，她口中被偷了的同桌，正是刚刚那个想制止井植薰进一步把事情闹大的女生。
　　微微皱眉，侧目望了一眼站在身旁面红耳赤的星川，刚打算开口，一阵地震般的震地声传来。
　　下一刻，一个称得上健硕的宽阔身影从教室后门跑了进来，她的身后还跟着一个身材匀称的棕发少女，只不过在前者的大块头映衬之下，她就显得像只HelloKitty。
　　“喂，发生什么事情了！”
　　形若奉先，声如洪钟，全班都被这位强劲霸的身影给吸引了过去。
　　闻声还以为有棕熊在走廊上飞奔的雨宫小姐甚至后退了几步，直到见到那一米八的身形上有着一张温和的秀丽女性面庞才缓下来。
　　不知是否错觉，感觉铃木老师的身影变得更加壮硕了，真是强而有力，强而有力啊。
　　至于她身后那位...应该是风纪委员长？
　　大概是班级里的围观群众偷偷通风报信摇人，便把这两位在学校里边掌管着霸凌和风纪的人摇了过来吧。
　　“铃木老师，你来的正好！”
　　井植熏见到这位穿着宽松运动服却依然难掩肌肉的狠人教师，当即喜出望外。
　　她可是典型的帮亲不帮理，一个可恶的不良小偷和一个没见过的外班学生，自己为同班见义勇为，于情于理她都会站在自己这边。
　　至于后边那位，昨天早上大检查，风纪委员长的样子她当然是见过的。
　　她可是校内有名的公正不阿，父亲还是副法务大臣，在整个云东都称得上是名人，论坛上处处有她的身影，此时此刻，定然能主持公道！
　　“星川偷了花美的东西！”井植熏一口咬定道。
　　“我没有！”星川当即反驳道。
　　她尽力保持平静，但声音却还不受控制的略带颤意，“我，我甚至都不知道...她口中的花美是谁！”
　　本以为自己已经踏入了社会，对这种小打小闹可以完全不管不管，不会像过去那样轻而易举的遭受到伤害，但星川北香却突然发现自己还是那样的脆弱。
　　只是用一层不良的壳子伪装着自己，一旦被人发现壳子是假的，就好像失去了乌龟壳的乌龟.....
　　“你说谎！我问过周围的人了，他们都说不知道，是椿宗京亲口告诉我说你之前去过花美的桌子上，拿了她之前放在桌上的项链！”
　　“好了好了你们都先别说了！”
　　铃木心春有些头疼的摸了摸脑袋，目光无意间瞥向旁边，突然就发现有一只表情清冷，凛然如寒冬白雪，仿佛对面前发生的一切都毫不在乎的黑长直少女。
　　“雨宫？你怎么在这？”
　　“巧合。”对方靠在墙边，顺带着摆了个双手抱胸的pose，表情平淡地略过自己被棕熊狂奔吓得躲墙边的事实。
　　“巧合？”
　　铃木心春有点懵，总感觉事情很复杂，脑容量有点不够。
　　还好，这次她出门特意带上了正在办公室汇报风纪检查结果的外置大脑，风纪委员长花山春穗！
　　一个高冷少女，自然要另一个高冷少女才能破招！
　　她满脸自信地转头看去。
　　被寄予厚望的冰山少女脸上带有**脸红，娇羞而又羞恼，俨然一副小女生遇到了惹自己生气的男朋友的神情的同时，还欲言又止地望着墙边姿势帅气的雨宫小姐。
　　？
　　花山你肿么了？刚刚不是还要跟我说你们家传的政客行的故事吗？
　　连一刻都没有为花山春穗破裂的冰山严纪少女形象而哀悼，铃木心春转过头来，对着雨宫小姐问道，“到底发生了什么？”
　　“简单来说，就是借刀杀人。”
　　雨宫依淡淡的看着她道，“某人自以为是在帮助朋友，实则成为了有心之人手里的刀，斩向了舆论造就的恶。”
　　“本该是勇者斗恶龙的经典戏码，但可惜勇者是被骗来的，恶龙是被虚构的，所以便可笑了起来。”
　　“？”
　　什么谜语人？
　　作为语文老师，虽然上次表现出的大脑容量不亚于黑猩猩，但铃木还是根据刚刚星川和井植熏的争论解析出事情的来龙去脉。
　　“你是说...花美丢了东西，井植在四处询问的过程中听到椿宗说是星川偷的，于是便把犯人认定为星川？”
　　本就怀疑的对象又有证人添油加醋着加以佐证，越猜疑就越觉得这件事是那人作为，大脑发热之下就作出愚蠢的盖棺定论行径，一口咬定了犯人...
　　鲁莽的定性，无能的正义。
　　无外乎如此。
　　“井植，你告诉我，你认定东西是星川偷的，除了椿宗京的一面之词之外，还有没有第二个证据？”
　　“第二个...”
　　井植熏的眼神微微颤抖，过了一会后咬咬牙道，“东西是在上周开学的那一两天丢的，而就在丢了的那一两天，我偶然间看见星川手上拿着一大笔钱，全是一万円的面值，一大沓，五六十张的那种..”
　　“我当时就在想，她哪里会有这么多钱？就算是打工也不可能赚那么多吧？我和她也不是很熟，所以我就好奇的问她，当时她就回答说，‘这跟你有什么关系？别接近我。’”
　　“那时候我这是单纯的问一下，不回答就算了，但态度让我很不爽，一副做贼心虚不想让人知道钱怎么来的样子，所以之后我对她的态度就很不好了。”
　　“等到我发现花美的妈妈留给她的项链丢了的时候，我就自然而然想到了她上周的那一大笔钱。”
　　“我问了周边的人，最后椿宗京告诉我她亲眼看见了，一切信息都指向一件事情，我才确定，就是这家伙偷了花美的项链拿去换钱了！”
　　........
　　ps：以下为作者的话区域，不收费。
　　关于更新时间问题，只能说现在还不定，因为作者作息比较乱，有时候熬夜，等大学开学了可能才稳定在某个时间点。
　　写的慢的原因和我喜欢回去翻自己的书有关，因为很多章节我都会反反复复看，总是有事没事把一些读不顺的地方改一改什么的，然后有的地方又会不小心改上头，比如上一章，昨天改着改着新增了一千多字，回过神来就凌晨三四点了。
　　还有的地方，我感觉很有效果的章节没啥书评，就会思考是不是我写的太尬了，比如之前疑似有点文青发癫的感觉，因此又会反反复复地去改，有点咬文嚼字的意思。
　　这种小小的修改，和当时的状态有关，可能是突然emo了，也可能是看到了很好的一句话就想给它塞进之前的章节里面，最新追读的读者是不太容易发现的，但新读者的感觉可能就会好一些。
　　主要问题还是我自己水平不太行，书评不多，我不太知道效果咋样，所以会反复自己读。
　　咕，总之就这样，等下个月我看看能不能写全勤，每天4k，今天晚上有空会再写一章。
她们也是二周目 : 第56章 胜负已分
　　“开学初，星川同学手上拿着至少五十万円以上的巨额现金，并对你的疑问表现出了过分激烈的不正常态度，而在此之前，花美的项链已经丢失，所以你将两件事情联系了起来，认定是她盗取项链，并将其售出以换取了巨额现金。”
　　“经!过四l处i询问n,g你从/椿宗梦京漆口玲中得知把,星物川私真的翏拿走了芭项链,起所妻以你确信自己的猜测无误,于是在今天早上,在她桌上写了这些...东西?”
　　先前还一副小女生模样的花山春穗根据几人的话语，迅速的总结了事情的经过。
　　在说话的过程中，她脸上的表情也逐渐严肃。
　　..没想到，这个她昨天早上才遇见过的，不良少女般模样的女孩，今天就变成了被欺凌者...
　　她很清晰的记得，昨天的少女的书包里只装着面包牛奶之类的物品，可没有看到任何能称得上奢侈和不健康的东西。
　　一个会去偷别人的东西去换钱的不良，三餐会只吃那样的东西？
　　一个整日作恶的家伙，身上会穿着一套整洁干净的校服？
　　如果真是这样，那还真是她看错了人。
　　花山春穗恢复了原先刚硬正义的态度，将一切进行了一番总结，但听了雨宫依口中的话，她心里对整件事情的真相也已经有了大致的猜测。
　　“.....”
　　不良，贱人，小偷，暴力狂，去死..
　　铃木心春默默地听着的同时，表情有些异样的看着桌上乱七八糟的粉笔字。
　　似乎是想起了过去的自己，她一时间只感觉心里有些恼火，怒火中烧得她几乎忍不住动手的念头。
　　但作为教师，铃木握了握拳头，深呼吸了几下后，心里又有些无奈和怜惜。
　　明明已经决定要保护好她，不会让她再重蹈过去的覆辙，为什么还让这样肮脏的文字用在她的身上..
　　真是，让人不知道该说些什么...
　　她沉默了几秒，转头看向身旁微微抽泣这的瘦弱少女，迟疑了一下后，没有质问她，而是先轻声问道，“你现在还好吗？”
　　星川北香低着头没有看她，只是轻轻点了点头，“嗯...”
　　“啧，现在在这装可怜..”井植熏还想说些什么，但旁边的雨宫依只是冷冷地看了她一眼，亳无情绪的冷漠目光便让井植薰嘲讽的话顿时噎了回去。
　　而后，在她的沉默中，雨宫依冷冷地道：
　　“众口喧腾的可能是虚假，万人嗤笑的可能是真实。”
　　“这件事情现在还没有定性，在真相彻底尘埃落定之前，此时此刻你口中说的任何责备的话，在我看来，只是在展露自己的无能与可笑。”
　　“不仅加深你在同学之中的负面印象，也有可能成为真相大白过后的回旋镖，说实话..我实在想不明白你说这些话具备任何价值。”
　　美丽而纤细的少女将不带脏字儿的揶揄讥讽与挖苦以极快的语速流畅地倾泻而出。
　　旁人只觉得人不可貌相，但真正承受了这一切都井植薰不觉得恼火，则只感觉一阵诡异。
　　为什么，每次她看我都让我有种几乎让人呼吸不过来的感觉，仿佛喉咙被死死掐住一样？
　　而且，铃木和风纪委员为什么都认识这家伙？
　　这个叫雨宫的家伙，她到底是什么来头？
　　井植熏在心中一阵不解，但事情既然自己都已经做了，那便要做到底，丢了的东西可是花美过世的母亲给她留下的项链。
　　她很清楚，那条项链对那个内向的少女来说有多么珍贵，所以早上便在一时冲动间做出了这些事，仔细想想的确是很过分。
　　“好吧..我承认，我的行为是很过激，就这一点我要向你郑重道歉，在你的桌子上写那些话是我的不对，对不起。”
　　“但是..星川北香，你能请你解释一下你的那笔现金源自哪里吗？那一天看到你从抽屉里拿出很多钱的人绝不止我一个，我旁边好几个人都看见了，我只是唯一一个问的。”
　　“....”
　　星川北香沉默地低头。
　　怎么来的？那自然是晚上的公关工作里赚的，提前取出来，堵住那帮追债的家伙的嘴用的。
　　但....她不能说。
　　此时-当着所陵有梦人呜的面尹说出自霓己的疤工⑻作,⊙恐怕⑺就不⒍是单艺纯的被几个人孤立这么简单。
　　所有人都会用异样的目光看自己，就和初中的时候一样，把自己当成出卖身体的那种人，到那时便是真正的百口难辨，无论如何解释都没用，本就嫉妒厌恶自己的人更会借题发挥...
　　“在质疑星川同学的钱从哪来的之前，你不觉得应该先问问花美同学，还有那位椿宗同学实际情况吗？“
　　一直在旁静静听着的花山春穗微微皱眉道，“恕我直言，目前为止的一切都是你的一面之词，井植同学。”
　　众人立刻将视线转移到井植熏的同桌身上，铃木心春本想开口询问，但雨宫依却突然打断道，“先问椿宗京。”
　　...也是，一切的一切，应当都要从那个告诉井植薰说“看见星川北香偷了花美桌子上的项链的人”的椿宗京的身上说起。
　　如果她棋不这样球说,就⑻没有屋任咝何/证人可⑥以表明爸这件q事情与i星川起有Q关,u只是单n纯的猜测。
　　听了雨宫依的建议，铃木心春当即更换了质问的对象。
　　“椿宗，你说过这样的话吗？说的都是真的吗？”
　　椿宗京离几人的位置很近，坐在星川的右后方，是一个面容消瘦，看起来身形几乎和星川北香一样瘦弱的黑发女生。
　　从刚刚开始就一脸冷汗的她听见终于质问起自己来，立刻为自己辩解道:
　　“我说的当然是真的！我有什么理由说假话？”
　　“我知道你很急，但你先别急，我们慢慢来。”
　　雨宫依淡淡地看着她，声音冰冷道。
　　“请你告诉我，你是在什么时候，什么位置看到的？她又是如何拿走的项链？当时班级里又大致有几个人？”
　　“...”
　　椿宗京沉默了一下，大概过了一两秒，便不假思索地道，“我记得是在上周五的上午，要上早会的时候。”
　　“那天的时间还很早，大概七点钟出头，所以就只有几个人在...”
　　“我当时身体不舒服，就趴在桌子上休息，班级里应该就四五个人，我同桌周四睡得很晚，所以当时在补觉，其他人我记得不太清楚了。“
　　“就在那个时候，我听见坐在我前桌的花美离开座位，大概是去上卫生间了，过了一会听到声音，我便抬头，正好看见星川拿走了花美的项链，然后离开了教室，不知道去了哪里。”
　　话音刚落，井植熏便立刻忍不住叫道：
　　“果然没错，花美说过，她项链就是在那时候回来时不见的！才刚开学一两天，我和她还没那么熟悉，她也没跟我提，直到昨天她在找东西，我才知道的这件事情，便立刻去问....”
　　“而且，周五那天的早会，星川当时她也没来！这也是我怀疑她的一个原因！”
　　椿宗京的同桌也立刻跟着点点头道：
　　“说起来，我当时听见声音迷迷糊糊睁眼，就看到一个很像星川的背影在花美的桌前晃动，当时很困就没怎么在意，后来跟小京说起过这件事，她说她也看见了，我就在想，大概真的就是星川吧...”
　　“.....好了，这下大家都可以证明了！”
　　井植熏的表情立刻得意起来，“一切都表示项链很明显就是在那天被星川拿去卖掉了，你叫雨宫是吧？你现在还有什么要替她狡辩的？！”
　　“都说了，别急。”
　　雨宫依望着她脸上有些可笑的得意，面无表情地淡淡道。
　　“在4月13日，我因心血来潮，决定建立一个部门，于是便以铃木老师为指导老师提出了申请，得到了通过。”
　　“活动教室在第四教学楼的606教室，也就是本层楼的顶楼，正好是当时剩下的活动教室里的最后一间，大概一整年无人使用，应该会很荒废...”
　　听到这里，铃木与星川都同时反应过来，而听不明白的井植熏还满脸不悦的打断道：
　　“——你想说什么，那些无关紧要的东西和这件事有什么关系吗？”
　　雨宫依没有理会她，只是继续道。
　　“4逡月14捂日,艺早上六奇点四十芭分,[我和往拔常一样笼进入了琦校柳园,前引往教学楼的顶层,确认活动教室的具体情况,检查其荒废程度,需要多长的时间才能够清理干净那里。”
　　“但就在那时，我发现荒废已久的教室里，有一名少女，她戴着黑色口罩，静静坐在窗边看着学校的风景，时不时悲伤的叹息，不坦诚的自己何时才能交到一个朋友。”
　　听到这段描述，井植熏的眉头一跳，心里顿觉不妙。
　　.难道说...
　　“——作为一名柔弱的普通女学生，我十分害怕，于是便找到了铃木老师，才知道那名少女是J班知名的不良少女，同学都不喜欢她，怕她。”
　　“但当我问，她都做了什么之后，铃木老师告诉我。”
　　“星川同学，什么也没做。”
　　“相反，她的成绩还不错，平时也没有顶撞老师，也不曾与任何同学起过争执，只是没有朋友，平时一个人孤零零的，不擅长打扮，也很怕生。”
　　“不知为何，似乎有人将她的不善言辞当做了冷漠无情，将她的自我封闭视作不可接触的恐怖，不去了解的同时又假装自己曾被刺伤，将未经确认的信息传来传去，于是便有了今天被孤立了的，【不良少女】。”
　　她面不改色地再次抬头，向四周望去。
　　此时，临近上课，几乎全班都在，同时外面也来了好多听到有棕熊在走廊上跑，便聚过来观看的别班学生。
　　似乎是因为在场几个人的说话声不算大，而大部分人都很好奇到底发生了什么，所以都很安静的偷听着，就算有人说话，都会被旁边的人用电影院看电影般的态度提醒。
　　而此时，包括外面走廊上的学生在内，已经有几个人下意识躲闪起她的目光来。
　　她默默收回视线，继续对着几人说道：
　　“在了解实情过后，我决定进行一番谈判，并决定，成为她的第一个朋友。”
　　“于是，我选择与班主任请假，并与铃木老师一同来到活动教室，进行了一次谈话，为了确保她和我说的话都是真的，所以我让铃木老师在门口窗外偷听，顺便偷拍。”
　　星川瞪大了眼，难以置信地看向旁边的棕熊小姐，“你偷听就算了，你当时还录像了？！”
　　很大只的铃木女士棕熊般一脸尴尬的挠了挠头，“咱这也是为了你好嘛...”
　　听到这里，在场的几乎所有人都懂了。
　　雨宫依似乎是担心还有人争论怀疑，便更加详细地开口道：
　　“那一群天,的谈话撩时(间,七是从早)上玲六(点八五十分),一(直无到早俬班开始鹨后不久坝,我才泣离开气,全程都有记录,摄像部分有当日时间的证明,就在铃木老师的手机里。”
　　铃木心春当即摸出手机，打开回收站把差点删掉的录像给扒拉了出来后，给几人瞅了一眼摄像时间。
　　2019年4月14日，6点58分。
　　视频时长，1小时43分，也就是持续到早上的8点41分。
　　“我想，我们突如其来的争执，我偶然间发现的事端，前后时间间隔不超过十分钟，那样突然发生的事情，我们还不至于有时间伪造证据和这么长的录像吧？”
　　“五六十万円，对高中生老说可能算多，但对家大业大的铃木老师而言不过九牛一毛，我们，也不可能联合起来早早预谋这件由井植同学挑起的争端吧？”
　　冰冷的漆少女法霖官般不⑻紧不慢(地无发出了飼最溜终虾的拷气问。⑺裙|
　　“请问，井植熏同学，椿宗京同学。”
　　“一个在星期五那天早上，根本没有踏入过1年J组的班级教室，从六点五十分开始就已经在606教室与我谈话，并被铃木老师偷偷录像下来的人。”
　　“她是如何在七点多的时候，盗取花美同学放在1年J组的教室的桌面上的项链？”
　　清冷而不带人情冷暖的声音在教室里回响着，此刻的沉默，却给出了震耳欲聋的回答。
　　不可能。
　　这是不在场证明。
　　一个，从一切的故事开始的那一刻起，便已留下的不在场证明。
　　此时此刻，胜负已分，根据现有的情况，星川北香身上的嫌疑被洗清，井植熏和椿宗京都已经哑口无言。
　　“关于偷项链这件事情，你问了所有人，却唯独没有问星川同学她本人...不过，这时候却也不重要了，这件事情，你无非是刀子，被某人借来使用，自以为正义，实则只是棋子罢了。”
　　“当然，如果事情就到此为止，未免有些虎头蛇尾。”
　　雨宫依侧过视线，落在面色愈发苍白的椿宗京身上。
　　“还有一个关键人物在呢。”
　　........................
　　.......
　　ps：本章4k，以下为作者的话不收费。
　　有人反应剧情断章...但其实就是我正常写而已，我写东西很少刻意去断章，毕竟一轮完整的剧情都超过一万字，我总不能一章发出来吧，肯定会在哪个地方断掉的...
　　emm，事已至此，差不多也该来个悬赏。
　　首先是业界传统的100月100刀10000赏吧，从目前400月，65000赏，253刀，开始记录，每个满足了都加一更。
　　当然，正常看书的追更读者也有催我加更的法子，新增1000推荐票或新增500间贴咱也会加更。
　　不过间贴要有效，不是那种y啥的，一个人硬是一章里蹦出来四五十条的..有这么干的那就不搞这个了，不用太刻意，又不是在上班，随缘就行。
　　目前6100推，1300间贴，作者喜欢热闹。（才不是喜欢抄书评但却无处可抄）
　　总共上限欠10更，平时每天打底2k，有空会多写，大箱子的另算，截止到这周五凌晨截止，正好我要开学....emmm，如果开学了事情多的话可能会还的慢，事情不多就会天天码，但我这欠了基本都会还，十更而已，一两个星期总能还完，咕咕咕就这样。
她们也是二周目 : 第57章 触碰
　　........
　　还是樱花纷飞的季节，雨水却悄然落下。
　　阴云遮盖着天空的光亮，本该熙熙攘攘的教室，此时此刻却安静得仿佛空无一人。
　　“椿宗京，如果我是你，我就会趁着事情还有挽救的余地时，赶紧将事实真相公布于众，而不是等到最糟糕的一步，自毁前途。”
　　阴冷的空气没入鼻间，雨宫依慢慢贴近，冰冷的目光紧锁着面前已然浑身冷汗，眼神恐惧的瘦弱女生，用只有面前的椿宗京可以勉强听见的声音道。
　　“以前，许多人都说我说话的时候不像正常人，弯弯绕绕，又很不中听...我承认，他们大概是对的，因为我的确不太会擅长跟人说话，并且我大多数时候并不在乎别人会变得怎么样，也不在乎别人到底是死是活，那都与我无关..你也一样。”
　　“但我，很在乎我的朋友。”
　　雨宫依的语气第一次带上了些许怒意。
　　“..当你选择将错误嫁祸于我的朋友身上时，你就应该做好这个觉悟。”
　　“......”
　　这位看上去柔弱无害的少女，每一句话都仿佛瑞士手表般，指针转动得精准而冰冷。
　　显然，此时此刻是不可能息事宁人了，唯有将谎言，进行到底。
　　椿宗京并不死心，她的身体微微后仰，尽力地离贴近自己的少女远一点的同时，语气有些慌乱地解释道：“我没有，我当时可能只是不小心认错人了...”
　　“你刚刚不是才亲口说自己看见了她？你的海马体失灵了吗？”
　　“我看错了不行吗？“
　　“看错？”
　　听&到面前群的雨宫侕依每句澪话都爸带着⑸这邻样尖玖锐伞和刘质疑的咎态度,椿宗京也终于按耐不住,大声道:
　　“我承认！我根本没有看到人，是我讨厌这家伙才编的谎言，你现在满意了吗？”
　　果然，慌不择路，刚刚的一番话让她失去了冷静地将话头引向一个对她自己很不利的方向。
　　花山春穗敏锐地捕捉到她话语间的异常，微微皱眉，“你的同桌与整件事情无关，她声称自己看见了一个很像星川同学的背影。”
　　“由此可得，的确有个与星川很像的人出现在花美的桌前拿走了项链。”
　　“但很显然，星川有不在场证明，所以事实上，那个人的确存在，背影也的确很像星川，但她不是星川。”
　　“我想，那个人就是你吧。”
　　花山春穗望着椿宗京瘦弱的身形，以及那黑色的长发，几乎与星川北香一模一样的打扮。
　　只是她的刘海整齐，露出了一张过于瘦削的，实在称不上好看的脸。
　　“你上周五听到花美离开了教室，看到桌上放着一条看起来很值钱的项链，由于时间很早，周围并没有同学在注意这里，同桌也在睡觉。”
　　“于是，你便趁此机会上前拿走了项链，却不曾想，正好被迷迷糊糊的同桌看见了。”
　　“但还好，你的同桌并没有看清正面，还以为那是星川，而你为了洗脱自己的嫌疑，便借此机会，顺势将事情栽赃嫁祸到星川同学的身上，大概是想着说对方的恶名远扬，也不差这一条，就算花美知道了，应该也不敢去找她确认事实吧。”
　　“等到井植熏来问你的时候，你便将对同桌的说辞重复了一遍，当时亲手盗走了东西的你自然是目睹了整个过程，所以才能连同时间和班级人数都说的那么清楚。”
　　“之后的事情也不必啰嗦，所有人都会把目光放在井植熏和星川的身上，你却身处矛盾中心外，只是一个描述了事件的见证者，不会被人在意，哪怕被人戳穿，也只需要像刚刚那样说自己只是嫉妒。”
　　“真相便是这样，你还有什么要说的吗？”
　　“不....不是...”
　　“别告诉我，正巧你的同桌说了胡话，正巧你又清晰地知道当时被盗窃的时间和地点，整件事情还与你无关吧？”
　　花山春穗的语气中散发出不容置疑的气息。
　　“世上没有这么多巧合，你最次也是一个恶意诽谤，而更深的一层则是栽赃嫁祸。”
　　“无论如何，作为风纪委员长，我有权处理校内发生的学生冲突和盗窃事件，整起事件涉及几十万的珠宝，也完全足够通知警察来一趟了，如果你们不想去那种地方和成年人打交道，就和我走一趟吧！”
　　.......
　　在那之后，办公室内，椿宗京终于顶不住压力，将一切全盘托出。
　　或许她再咬牙硬撑着说自己没有，缺少直接证据还能再拖上一段时间，但一个本就内向的少女，又怎么能撑住几个成年人的严厉询问？
　　最终，事情几乎都和花山分析的一模一样。
　　值得一提的是，她选择嫁祸给星川北香的一个重要原因，是一开学的时候，孤僻而相貌平平的她，发现了同样孤僻的星川北香。
　　她想要和星川北香成为朋友，于是在洗手间准备向她搭话，却意外看见了星川摘下口罩，洗脸时偶然间露出的真容。
　　太美了。
　　美的让人嫉妒，让自以为找到同类的她，像个小丑。
　　明明有这样的脸，为什么还要装作这副模样来欺骗别人？
　　她恼怒，又利欲熏心，便做出了这样充满恶意，却又毫无意义的事情。
　　无论理由如何，犯下这样的错，以云东高中极其严格的校规，在那之后，椿宗京自然遭到了退学处分。
　　同样的，以正义的名义执行霸凌的行为的井植熏也被迫休学一段时间。
　　到这里，整件事情也便告一段落。
　　........
　　窗外下着稀稀落落的雨，天空阴沉，好像上帝被蒙住了眼。
　　一件破事折腾了半个早上，哪怕是以雨宫小姐的体力，都略感疲惫。
　　现在倒也算得上是正处于舆论风头，回去之后会闹翻天，于是大猩猩考虑了一阵后，先把两人塞在休息室里歇着，等另一边的事儿都处理好了再走。
　　不得不说，铃木女士不仅块头大，金库也大，竟自掏腰包地在教学楼里整了一间私人的休息室，几乎有一个卧室那么大，放着沙发长椅零食，堪称摸鱼之神。
　　估巴计氵能让一零个究普通社笼畜七花蹴上个⑸把巴月工<资的!高级沙群发?,也和家里沾满酒气满是裂痕的旧沙发完全不是一个档次。
　　...........
　　..........
　　星川北香轻轻坐在她旁边，脸上的口罩已经摘下，刘海轻轻挽起，眼眶周围还泛着淡淡的红色。
　　“谢谢你...我这次，欠你一个人情...”
　　声音清丽，小脸干净而精致，简单，但却美的动人心魄，皮肤白皙细腻，不带一点瑕疵，充满禁欲系的美。
　　“不愧是【川小姐】，哭也能哭这么好看，属实令人羡慕。”
　　星川北香一愣，转头望向身旁的少女。
　　即便是坐在只有她一人在的房间里，少女也依然脊背笔直，表情平静，仿佛刚刚的话都不是她说的。
　　星川北香见到她又是这副毫无情绪的表情，有些无奈的低下头，“你这人真是...都听不出来你这是在夸我还是在笑我..”
　　...说我戴了面具，你自己的面具都长到肉里摘不下来了吧。
　　再麻烦的客人，也都不如你这样难以应对...
　　雨宫依看到星川北香那副哭笑不得的表情，一时间感觉有点怪。
　　嗯，怪漂亮的。
　　她微微眯着眼睛，轻轻扬了扬嘴角后，有些玩味道：“很显然，我在夸你长的好看，非要我说的这么直白才行吗？”
　　“？！”
　　星川北香当即抬头，看到微笑的雨宫小姐，忍不住大惊失色：
　　“你不是部长！你是谁？”
　　“......”
　　雨宫依的笑容顿时僵硬起来。
　　心里一阵郁闷过后，带着浅浅笑意的脸上又一次凝结起新的冰霜，“我记得这是你第二次吐槽我的表情了，很好，以后再也不在你面前笑了，我们就此别过。”
　　“诶诶诶，别啊，我开玩笑的！”星川小姐急忙摆摆手，生怕第一个喜欢自己，肯为自己出头的人就这样离开了。
　　女孩看她正经的反应，却是噗嗤一笑，语气温和地道：
　　“我也开玩笑的。”
　　“？”
　　星川北香此时是真有些看不懂少女到底在想什么了。
　　刚刚还冰冰凉凉地像个活阎王地铁判官，现在就又乐乐呵呵起来，和我一样有点神经质吗？
　　不过，她也懒得想了。
　　从昨天晚上三四点回家，睡到早上七点多进来学校，都没来得及补觉就遇到这种事情，硬生生地扯皮到现在，算是真正意义上的身心疲惫。
　　只要知道，部长可以信赖，就足够了吧...
　　一个晚上只睡了三四个小时，进了学校又因事情而争执到中午的少女终于忍不住困意，微微眯着眼，放松地靠在沙发上。
　　而旁边说完话后，雨宫依纠结了一下，在彼此的沉默间思索了许久后，终于问出了自己已经压抑了许久的话语。
　　“星川同学，我其实一直很好奇一个问题。”
　　“在你的眼里，一个女生喜欢女生这种事，你能接受吗？”
　　两人共处一个环境，不怕旁人偷听，雨宫小姐终于可以问出心里积压许久的疑问。
　　这个世界，到底是哪个版本的？
　　是自己记忆里，那个可攻略角色大多数都可以接受自己和另一个女生在一起的世界，还是另一个以男主为核心，可攻略角色对姛没有偏见，但却大多都不容易接受的世界？
　　她自己，大概是喜欢女生的。
　　这和前世有关。
　　上辈子身患重病，勉强去上课，却又因为身体发育的早而被小学不懂事的男生嘲笑，心里一直都有阴影。
　　一直以来照顾自己的医生和护士又都是女性，也只有女同学可以来家里做客。
　　从小到大身处的环境，再加上过早接触了百合类作品，种种要素之下，哪怕是换一个心理健康的人，恐怕也会变成这样，不知不觉地就对男生没有好感而对女生抱有更多的好感。
　　虽然听起来和某些恐男症以及在各种平台上打拳的人很像，但前世的她在网上除了追番打游戏拍cos，几乎不与别人交流，也不曾发表逆天言论，对创造出知名不等式的人也没有好感，自然也和那些拳师扯不上关系。
　　而星川作为女公关，在这件事情上的耐受度应该是最大的....如果连她都无法接受这样的感情，也就意味着其他人更不可能接受自己，自己也就没必要担心那么多了，一个人也可以活的好好的，只是当朋友，也不用担心她们会对自己抱有过激的感情。
　　至于最低堕落值的问题，倒也不用太担心，等到整个剧情快结束的时候自己把自己关房间里看看本子什么玩玩欢乐豆的，自然而然就会进入进入安全阈值了。
　　想了这么多，时间已然过去十几秒。
　　但依然没有回答。
　　“.....”
　　鼓起勇气才开口，没有听到回应的雨宫依疑惑地侧过头，这才发现，容颜精致得不似真人的少女不知何时已经闭上了眼，小小的胸膛伴随着轻轻的呼吸声稳定起伏，瘦弱的身形看起来让人很有保护欲。
　　星川小姐，好像睡着了。
　　雨宫依还没来得及反应，睡着的女孩就突然倒向了自己。
　　身体很轻，轻薄得不像是一个已经十六岁的女孩子，以至于她一下子都没感觉到肩膀上多了一分重量，只感觉多了一份柔软。
　　“....”
　　“..辛苦了。”
　　雨宫依轻启唇齿，小声安抚着劳累的少女。
　　担心动了会吵醒她，于是便如同雕像般地坐在那里。
　　没什么事做，也没办法在这种场合下掏出手机看猫猫视频，便看着少女的脸发起呆来。
　　...说起来，刚刚我说了什么？会不会太鲁莽了点？
　　自己今天到底都做了什么？
　　冷静下来，雨宫依才觉得自己有点奇怪。
　　星川会在今天开始被同学欺凌，这件事情，我比任何人都清楚，也是经过了这件事情，星川才真正的成为原作里那位不良少女。
　　我这样突然打断了原作剧情的行为，只会让事情朝未曾出现的方向发展，对我也没有任何好处。
　　为什么我要这样做？
　　我当时都想了什么才会做出这样的行动？
　　借着过目不忘般的记忆，雨宫依仔细回忆了一下当时自己的心态，才发现，自己原来根本没想那么多。
　　看到女孩被欺负了。
　　回过神来，她已经站在那里了。
　　抓住了她的手，就好像能抓住曾经无助的自己。
　　....
　　或许没有理由吧。
　　只是单纯地想这么做。
　　看到朋友被欺负了，就理所当然的帮她，伸出手，告诉她无论遇到什么，还有自己在。
　　除此以外，没有任何多余的想法。
　　但..我什么时候把她当做自己的朋友了？她有把我当成朋友了吗？
　　雨宫依忍不住怀疑自己。
　　她不知道自己做了什么。
　　她更不清楚自己为什么要这么做。
　　但在看着依偎在肩头，安静地睡在她肩头的少女。
　　她只觉得，自己做的没错，这样做，应该是正确的。
　　而自己刚刚要问出的那句话...
　　答案..也许没那么重要。
　　顺其自然吧。
　　反正...她也没听到。
　　雨宫依默默地闭上眼，想过的念头不必再想。
　　雨在窗外滴答作响，微阴的天气让她也逐渐泛起困来。
　　雨宫依在雨中渐渐睡去，敏锐的感知在入眠后渐渐淡去。
　　等到她的呼吸彻底平稳，肩头的女孩，轻轻动了一下。
　　“连我睡觉会打呼噜都不记得，也好意思说喜欢我...”
　　“真是的，这样直白的表白，你要我怎么反应才好嘛，刚刚给你机会你也不中用，哼，你在某些地方是真的迟钝...”
　　第一次骗过了部长，却没什么成就感..
　　女孩在心里小小声的嘀咕着，看着睡颜柔和的美丽少女的脸颊，犹豫了几秒....
　　......
　　在睡梦中，雨宫依隐隐感到耳边响起了什么。
　　似乎在箘某栮个瞬间玖,出[现了笼些许温物润的、氵陌捌生的柔企软触感印...s那是a什n么?
　　说是雨滴，太过温润湿热....
　　连绵的雨声扰乱了思绪，半梦半醒的少女想不到答案。
　　但某些问题的答案，也许不需要言语。
　　.............
　　...........
　　...........
　　ps：本章4.7大章，压力马斯内！
　　票票会有的，贴贴也会有的，不良少女什么都会做的！
她们也是二周目 : 第58章 星川小姐的一己之见
　　“在你眼里，一个女生喜欢另一个女生这种事，你能接受吗？”
　　当某人的声音从耳边响起，已经有了睡意的星川北香的思绪突然一阵头脑风暴，只觉得脑袋里在放烟花。
　　不是，这个问题...也太直白了吧？！
　　你这样打直球未免有点不把我当人看了？咱们这才过了几天啊？
　　从昨天下午起，星川小姐其实就对自家部长是不是觊觎自己的美貌有了猜疑。
　　当时的她还单纯的当个乐子，自己yy两下差不多得了，人家可是高冷大小姐，虽说颜值不及自己，但好歹也是我一百分她八十五的程度，笑一笑都能飙升到九十五分，怎么瞅都和那些冲着自己的外貌来的女同不沾边吧？
　　但是，经过早上她突然出面，英雄登场的时候，她突然有点理解昨天须藤凛花说，“雨宫依热于助人”、“她是拯救了我的英雄”都是些什么意思了...
　　也是从那时候开始，这个念头就已经压抑不住了，准确度从0％开始不断地往上飙升。
　　等到现在，部长这一句“女生喜欢女生”冒出来的时候，她感觉那个逆天的魔幻爱情故事居然突变成了魔幻现实主义爱情故事！
　　说实话，星川小姐也有想过她会借此机会旁敲侧击，却不曾想部长竟然如此单刀直入，分明是想一招制敌！
　　自己能就范吗？
　　那肯定不....呃，那总不能行吧...
　　不知这莫名的犹豫和心虚是从何而来...
　　但无论如何，此时此刻必然是不行！
　　念头飞来飞去，回过神来，发现时间已经过去了十几秒。
　　牙白！再不回答是不是就显得自己拒绝她了啊！
　　刚刚我还说自己欠她一个人情，现在就拒绝是不是太无情无义了？
　　没有谈过正儿八经的恋爱，掌握各种撩妹技巧却从没有学习过反撩技术，以至于在了解她的人看来甚至有点过分好骗的星川小姐灵机一动，立刻闭上双眼，在短短的一瞬间内发挥出自己传奇女公关的三分实力，便强行让自己的呼吸变得平缓起来。
　　哼，回答不了，那就装睡不答！
　　但是...自己之前好像在社团里睡过一觉，听铃木说，我上课睡觉还会打呼噜....呃，我的习惯不会被她发现了吧？
　　可呼噜声她也装不出来，于是便硬着头皮装睡。
　　还好，部长似乎不知道这一点，可能是没注意...哼，连自己这点习惯都没记住就敢跟我表白打直球？
　　你细节不诚撩之过急！等着被传奇女公关【川小姐】玩弄于股掌之间吧！
　　熟练掌握各种扮醉技巧的星川小姐思索一下后，身体非常自然地向左侧轻轻的倾泻了一下，顺势便落在还没来得及反应的少女的肩头。
　　“...”
　　少女似乎是愣了一下，过了几秒后，才小声地轻声道，“辛苦了...”
　　嘶...
　　从未听过的温柔语气，又觉得鼻子一直闻到一股很好闻的味道...
　　建立在前面的冰霜印象铺垫之下，此时此刻的声音仿佛冬日暖阳，高攻低防的星川小姐只感觉内心又遭到一个沉重暴击。
　　川小姐，你支凌起来啊！你怎么可能会就这样轻而易举的沦陷？！
　　还好，这份情绪的起伏很快便用意志力压抑了下来，她尽力保持着平缓的呼吸声，静静地看接下来的雨宫依会有什么反应。
　　自]己这麇样的动艺作,二可零是自己I那些付(了大I几I百(万二的!客户都)绝零对享受奇不(到的特四殊福利)哦!疤
　　撒，部长桑，如此你该如何应对？不得偷偷给我脸上亲一个？
　　要动手动脚那我就突然醒来，看你该如何是好！
　　...哼哼，到那时，必然攻防转换，将你狠狠拿下，纳入川小姐的传奇版图之中！
　　星川小姐的心里有几分期待，却又带着几分紧张和惶恐。
　　虽然说，刚刚的那个问题大概率是雨宫小姐对自己的一发直球告白询问，意思几乎都不带藏的。
　　想想，在场就你我二人两位美少女，你问我“你喜欢女生吗” ，那不就基本等同于在问我“你喜欢我吗？”这种问题？
　　业界劳模的川小姐情商可高着，自然是看穿了这一点，只是一时间不知道给出什么样的答案才最合适。
　　直接开口说不未免太过无情，人家刚刚才帮自己解围，而且还帮自己扭转形象，做了一个我根本不可能说出口的刨析，我如果是路人都会觉得我自己可怜.....
　　但要说是吧，那也不对，总感觉自己好像是那种非常轻浮的人...虽然现在对部长是有那么一丢丢的好感，她的帮助也的确是让自己感动不已，但...应该还不至于说是喜欢吧？
　　川小姐，理论经验9999，实战经验0，情感问题问她，那真就是一个敢问一个敢答。
　　不过无论如何，刚刚那个“女生喜欢女生”的问题，星川北香认为那和自己是否接受女生之间的爱恋基本无关，那问题不过就是个装饰“你喜欢我吗？”的幌子。
　　但抛开幌子，关于问题本身，她其实自己依然想过这个...
　　毕竟，她是女公关这样敏感的职业，对这种事情，自然会忍不住思考。
　　但这个回答究竟该给予什么样的答案，在她看来却是不太好说。
　　但总体来讲，自己应该是偏向于女生的，毕竟职业干的就是这个...
　　换而言之，一个长相漂亮，外冷内热，成绩优异，家里应该很有钱....种种结合在一起，不就应该是姛的完美对象吗？
　　如果未来发现自己的确是姛，又找不到部长这种理想型，到时候不会追悔莫及抱憾终身吧？
　　“呼...”
　　轻轻的呼吸声让星川小姐回到了现实。
　　努力停了一阵子，偷瞄了一下，她才发现雨宫依竟然自己也睡过去了？！
　　啊？不是吧？你真不动手动脚的啊？
　　咱给你机会你也不中用啊！我这么大个美少女躺你肩膀上，你都跟我说这种话了那你不得做点什么才符合你【川小姐疯狂追求者】的人设吗？
　　呃...人设好像来源于我自己想的故事？那没事了...
　　“连我睡觉会打呼噜都不记得，也好意思说喜欢我...”
　　“真是的，这样直白的表白，你要我怎么反应才好嘛，刚刚给你机会你也不中用，哼，你在某些地方是真的迟钝...”
　　只不过，第一次骗过了部长，却没什么成就感啊。
　　星川小姐看着转眼间就睡得很深的少女，忍不住小声嘀咕起来。
　　说实话，雨宫依和初中前的她很像，几乎都是一个样，只可惜家里出了事，自己也就渐渐变了....
　　睡熟之后，原先清冷高洁的雨宫依意外显得柔弱起来，纤细的身体和丰盈的胸口，看起来脆弱的同时，还让人莫名有去摸一摸揉一揉的欲望..
　　说起来，部长看起来怎么貌似比之前还大了？E往无前？这都能长？
　　低头看了一眼自己，真是旱的旱死，涝的涝死...
　　人总是会对自己没有的东西更加好奇和在意，一番观察，越看越上头的星川小姐忍不住伸了伸脖子，用手指在对方白嫩嫩的小脸上轻轻戳了戳。
　　这...这是什么神奇的手感！
　　好软！
　　忍不住多戳几下。
　　戳到双方的脸都有些红，星川小姐才收回了手。
　　至于欧派...
　　嘶，这个戳了自己就从小玩笑变成大变态了！
　　虽然平日里多少沾点，但这时候上手就是乘人之危了吧！
　　不可不可，万万不可，被部长发现了，就算对方铁暗恋自己，我也定然会被抓起来拷打的....
　　嗯...还能有什么别的健全play呢？
　　折腾了老半天，对着沉睡的少女思考者如何上下其手，站在风俗行业顶尖的星川小姐突然发现自己竟然没有半点经验，如果换成是萝莉老师来可能都已经玩出百般武艺了！
　　然而，不等她进一步作出什么操作来，那棕熊奔跑般的声音便再一次从门外响起。
　　星川小姐立刻以最快的速度坐好，眯上眼睛，迅速靠在雨宫小姐的肩膀上，还原了刚刚的一切动作。
　　而等到棕熊破门而入之时，本想高声大喊一切事情都已经搞定，邪恶终将绳之以法的铃木女士顿时噤声。
　　因为，就她的面前，有两位美少女都靠在一块，呼吸声淡淡地睡着。
　　看到两人依偎在一起的模样，铃木心春便感觉心里一阵暖意。
　　“黑木学姐，如月学姐......”
　　她的眼前，似乎又一次浮现起那时的自己。
　　此时此刻，她不免回想起过去的种种。
　　看着这一幕的铃木心春，忍不住有些感慨。
　　像，实在是太像了。
　　当年在高中帮自己解决了班里面的孤立和嘲笑的黑木学姐，她的女儿在今天，在同样的高中，同样的班级，解决了一起欺凌的事件。
　　还记得那时的自己，是那样纤细，楚楚可怜的柔弱美少女，动不动就被人欺负，当时也还不懂的向家里人求助，也不知道该如何是好。
　　那时候，都靠黑木瞳学姐和她的好闺蜜如月由奈学姐的帮助，自己才渐渐摆脱了班级里的争论与纠纷...
　　虽说之后不小心加入了肉改部，不知不觉到高二就变得不再害怕校园暴力....但那不重要。
　　从高一刚一开学，铃木心春便通过名单表发觉了问题。
　　她知道，那对对自己有恩的好闺蜜双双在大学结婚生娃，一个改姓雨宫，一个改姓星川，算算时间也该上高中了，结果一看本人，就发现两位学姐的女儿都到云东读书。
　　她当时想，既然我也回云东教书，那学姐的两个孩子就是我亲戚了。
　　虽然当年的如月学姐如今已经遭遇了无法弥补的意外，但她的女儿经过这样的艰辛却依旧一个人挺过来了，她现在知道了，说什么都要帮忙。
　　只可惜，初中时遇到过全班孤立，老师是共犯的这种极端情况，平日又当女公关打工还债的星川本能的排斥所有老师，根本不接受她的好意，将她当做地狱教师，别说还钱和换新家，她连跟自己说话都跟见鬼了一样。
　　还好，黑木学姐的女儿是个聪明乖巧的女生，虽然乍一看有点冷漠，但自己只是稍一问候，对方就立刻建立了学习部，表示一定会将星川拉回正轨，让自己陪着演一演就行。
　　一切都如此巧合，在这之后才发生了一切故事。
　　而对今天的事情，她铃木心春可是出了名的帮亲不帮理，就算真是不良少女偷了东西，她单凭当时的恩情，都得努力帮她说好话。
　　（这也是原作里的星川私下解决问题，打人而没被开除的原因）
　　更别说，星川的性子她是知道的，真的就是无辜的柔弱少女被害之后装成了刺猬，简直就和当年的自己一模一样。
　　“只可惜，还是要怪我太不小心，早点注意到的话，也不会发生这种事情...”
　　铃木女士在心中感慨了几句，很体贴的选择留下一张字条在桌上，旋即便关上休息室的门离开了。
　　......
　　.......
　　......
　　ps：3.6k的章节。
　　emm，上章的进展可能有点唐突，所以进行了修改，看过觉得有些太快的可以回去瞅一瞅。
　　其实原本是想写谜语一点让人猜的，但感觉加上标题和我的描述，怎么看都是在暗示，不，明示不良小姐一口mua的亲上去了。
　　这和我本意出了岔子，剧情快的像本子，我打算慢工出细活的，仔细思考，可能是有点写上头了，刷刷刷地写出了4.5k字，现在想想不太合理，所以小改了一下。
　　还是内句话，咱有问题就改，主打一个从心。
　　至于更新时间阴间...emm，这与我突然发现大晚上看的人少，改文更方便有关，等下周开学作息正常应该就不会有阴间更新了。
她们也是二周目 : 第59章 雨宫小姐想回到日常
　　.......................
　　当天下午，一年A组的教室内。
　　“你是不知道啊！那时我和小雨宫一起路过J班，本来聊漫画聊得好好的，结果部长突然冲入教室，英雄登场，啪的一声抓住星川的手臂，一句‘敢动我的女人！’，就把所有人都吓得不敢说话！”
　　“井植小儿一看来者何人？无名者也敢掺和此事，当即哗啦一声大吐污言秽语！但谁知，诸葛雨宫神机妙算，轻松地掌握敌军弱点，大破那井植小儿，奸诈的司马椿宗也不过宵小之辈，再借那熊王铃木东风之势，一扇，嘿呀，转瞬即逝！”
　　只见中村加奈在讲台旁边叉腰大笑，夸夸其谈，周围的同学都聚在一块，连连惊叹。
　　“想不到雨宫同学竟如此勇猛！”
　　“为女孩子毫不犹豫挺身而出！听起来好帅啊！”
　　“真的假的？不是自己编的吧？”
　　“真的真的，我也在现场！就是这样，大差不差！”
　　“我也在现场，大致路子没错，但这怎么听都是添油加醋了吧...”
　　“你别扫兴！后来呢，后来怎样了？”
　　“后来？嘿嘿，这样大的恩情，是我都多少得磕一个！更别说星川那样的小女生！”
　　“想必部长现在已然抱得美人归啦，接下来必然就是这个这个那个那个的不可描述情节咯！哇咔咔！哇咔..咔...咔？”
　　笑得正欢的中村加奈突然表情一僵。
　　危险雷达探测到最高级威胁？战斗力还在提升？！这，这是...
　　她猛地回头，便发现一个高挑的少女正在教室门口冷冷看着她。
　　“oh no！”
　　杀伤力堪比红视线，清冷精致的容颜夹带着独特的气质，周围听着的女同学顺着中村加奈的目光看去，明明平日里都看过很多次的少女，此时却仿佛加了一层滤镜。
　　女同学顿时如同动画里看到主角的小女生一样尖叫起来，马上便四散开来，聚到离正主远一点的地方，边脸红边小声地讨论起来。
　　对方看了自己一眼，眼神幽幽，但并没有多说什么，错身而过，准备回到座位上，仿佛什么也没有发生过。
　　白毛萝莉见状，立刻知道自己犯下说部长闲话之罪，当即蹦哒着扑袭而来，拽着少女的胳膊：
　　“小雨宫，何时来的？”
　　“从饭票同学说第一句话起。”
　　“呜哇！你竟然偷听...”
　　“我还没说你胡编乱造，你倒是先怪起我来了？”少女对搂着自己套近乎的白毛萝莉微微皱眉，区区饭票...
　　“呱！我哪有胡编乱造，这分明是作者必须掌握的艺术加工！极大幅度的强化了您的英雄事迹的传奇性啊！”
　　“不需要。”
　　“而且...我再晚出面一点恐怕故事就不是三国，而要开始往战国的方向靠了吧，本能寺之变什么的....”
　　“小雨宫果然有自己是第六天魔王的自知！”
　　两人打闹间，午后的阳光倾泻而下，照亮校园边角的阴冷角落里，挂着雨滴的花朵。
　　正是雨过天晴的好时光。
　　待到雨宫小姐回到座位，看见一脸担忧地看着自己的粉毛萝莉，一时间感觉有种在异世界与至尊们战至宇宙边界磨灭大道后终于回归现实的恍如隔世。
　　“小依..你，怎么样了？”
　　上泽爱理的表情看上去有点不知所措，很想上来看看有没有伤着哪，又想知道事情结果如何。
　　要知道，原本在论坛里被称作一年A组的高岭之花的雨宫依，现在已经在传闻中成了模范骑士部长，被学校里各大社团拿来抨击调侃那些摸鱼部长，人家大义凛然拯救部员于校园霸凌里，宁怎么天天不干人事只会恰经费压榨部员？
　　当时情况混乱，拍下现场照片的学生也不计其数，难免传出来一大堆照片，视频都有，其中流传最远的就是雨宫依将那个部员护在身旁，以冰冷目光扫视众人，丝毫不惧被众人敌视，开口说某些人编造谣言，星川同学是被误解的的那段视频。
　　很多人都表示自己看湿了，眼眶湿了。
　　学校论坛里一大堆下了课就闲的没事的围观群众，平时只有画室三国志关注度比较高，大家都喜欢看他们的乐子，但结果今天这事情一发生，新生群热度就碾压了画室三国，顿时众议纷纷。
　　而论坛的管理员，风纪委员长花山春穗在事情刚一结束时，似乎是担心舆论风头指向视频里经常出面的雨宫小姐，于是便将事情的全部真相给挂了出来。
　　其中，包括对犯事学生的严厉处罚，对见义勇为的一年A组同学的嘉奖，和对一年J组被欺凌的同学的慰问，就连校长都给炸出来了，表示这件事情的真相就是这样。
　　然而，这些可以隐藏起来的人名，大家一问一年级的就很快都知道，而对于事件的讨论，底下才一上午就刷出了好几千层出来：
　　【这样的部长你们有没有啊？】
　　【我是那妹子我当场就从了！能说这样的话的部长简直帅爆了！】
　　【听说那妹子是长太好看才被人嫉妒的？】
　　【我当时要有这种女朋友就好了，安心感拉满。】
　　【星川不是那个J组的不良吗？】
　　【人家是被误解的！星川同学可是大大的良民！】
　　【不是，你们不用上课的吗？】
　　【上个集贸！爷毕业了！】
　　各种话都有人说，毕竟云东校园论坛不是实名制的，还有很多以前毕业的学生参与战局。
　　其中，名为【资深悲剧爱好者】的家伙疑似水军，超高强度发帖，一人之力发了数百条正面消息，三五个唱反调的小黑子都难以与之抗衡，更别说该有管理员助阵，话题也便逐渐趋于平稳。
　　只能说某只棕熊小姐还是挺细节的，要是她在早上事情完了就让俩人回去的话，恐怕当时就又会闹出什么风波，现在下午过了风头，虽然有些在意，但也过了兴奋期。
　　最终，大众普遍认为的结果都是部长英雄登场大获全胜，坏人休学退学回家种地，想必会是云东今年的一大美谈。
　　但无论如何，从早上开始，上泽爱理都没有看见雨宫依出过面。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　谁知道事实情况到底怎么了？她难免有些担心。
　　“哼哼，小雨宫可是将两位敌将斩于马下，一个退学一个停学后归来的大将，很会聊天同学是否有点小看我们家部长了？”
　　白毛萝莉叉起了腰，一副得意的样子。
　　“什么叫你们家？！小依可是我的....”
　　“嗯？？”
　　“我的同桌！”粉毛萝莉一时间有些羞恼。
　　“很会聊天同学，你怎么突然不会聊天了呢？”白毛萝莉一脸玩味，“不会是...”
　　“行了，这没你的事。”
　　眼见两位身高相仿萝莉互不相让，雨宫小姐瞅了一眼二位相差甚远的胸襟，当即随手扒拉开疑似犯病的白毛平板，甩泥巴一样甩了几下手。
　　“呜哇哇！你过河拆桥！”
　　雨宫小姐将中村加奈遣送回第一排，自己则坐回原位，对着表情气鼓鼓的粉毛萝莉点点头道。
　　“小爱理，我没事，谢谢你的关心。”
　　听到雨宫依的话，没有烦人的白毛萝莉碍事，上泽爱理顿时开心得有点忘乎所以然，“诶嘿嘿..没有啦我就是问问....”
　　确认安全过后，爱理又有些好奇地疑问道，“诶对了，学校那边还给了嘉奖？什么嘉奖？”
　　“.....口头表扬..”
　　“啊？这么抠啊？”
　　“本就不是什么大事，自然也不会有奖状什么的。”
　　虽然自己一个不小心提前成为了校内名人，但也无所谓，反正自己扮演的是正面形象，对雨宫小姐而言也没有坏处。
　　一切结束，也该回归日常了....
　　将身旁叽叽喳喳的粉毛萝莉糊弄过去，听到熟悉的上课铃声响起，雨宫依松了口气，拿出一本历史课本的同时，调出了面板。
　　刚刚稀里糊涂的一弄，系统有很多提示，自己都没有办法仔细听，现在也该趁着上课时间没人在意自己好好看看了....至于上课内容？反正有了超强记忆，历史这种课已不用在意。
　　.....
　　然而。
　　想法很美好，但现实很残酷。
　　等真正上课的时候，雨宫依才意识到，自己错了。
　　虽群然很想撩把弍注意力球放在系拔统身'上,/但敏午锐的溜感知能⒐力,⑶却对视%线非琉常氿敏感。
　　她几乎每时每刻都能感觉到...正常上课的学生有事没事，无意转头，都会忍不住偷偷看她一眼。
　　如果被她们看到自己上课没专心听正在摸鱼，今天好不容易才拉到100扮演度，不需要太过刻意地去扮高冷的自己，又要因“学习认真”的形象被降低扮演度。
　　系统也真不够智能！哪有完全消化完的魔药还能接着反噬自己的啊？
　　归根结底还是系统辣鸡。
　　扮演度拉满可以解锁新东西，她现在一时间都找不着无人注视的机会去看到底有什么，只能装作认真上课的样子....
　　......
　　.....
　　ps：3k。
　　今天更翏新龄超勤劳^,貳一天下I来I更了1叁1师.拔3k,捌待师会就零去夢奖励自己!
她们也是二周目 : 第60章 女子更衣室，雨宫小姐的地狱
　　周三下午第二节课，A班与J班的联合体育课。
　　在大多数学生的眼中，体育课只要不是单纯枯燥乏味地体能锻炼，基本上都是有趣的、有助于社交、有利于健康的。
　　故而，体育课总能受到全球广大学子的欢迎与推崇，在东京当地也是如此。
　　再加上，东京不比隔壁吃货国，不会发生体育老师这节课xx挂了，身体又咋了等等各种突发换课情况....总而言之，是米娜桑都很喜欢，也基本都能上的课程。
　　然而，雨宫依对此却嗤之以鼻：
　　“体育课即为地狱！”
　　无论是对前世身体脆弱的她，还是对今朝体质过硬却是陶瓷人偶一碰就碎的她，都是如此。
　　霓虹国体育课的传统艺能，便是很多动画番剧轻小说里都有的自由组合自由练习。
　　或许听起来好像没啥问题，但别忘了。
　　两人组合...美少女间喜闻乐见的热身运动环节！
　　诸如许多校园漫画一样，基于黄油而生的世界里，热身运动包括拉伸和其他复杂化的动作，很多都是必须要两人配合才能实现的，在游戏里属于一个特色玩法，可以提前存档，故意触发后进入不可描述环节。
　　但对于只有一次机会的雨宫小姐来说，当众那啥的话，自己的人生就彻底结束了！
　　所以，那些两人配合的亲密动作，对她而言堪比十大酷刑！
　　她们伸出的手绝不是什么少女葱白纤长的手，而是妄图玷污自己灵魂的撒旦伸出的魔王之爪！
　　现在的雨宫小姐堪比某位碰到手就会boki的炸弹杀人魔。
　　上周的体育课被入学后的第一次测验给占了，但是这周的体育课就毫无疑问地要发生类似的事件！
　　其他同学：“玩得开心就行。”
　　雨宫小姐：“活到下课就算成功。”
　　....
　　这不是地狱是什么？
　　还好，今日的雨宫小姐已然超越了昨日的自己。
　　还记得雨宫小姐在昨天晚上进行了天赋大采购吗？
　　她把兜里的财富值掏的只剩伙食费，财务状况可谓极其惨烈。
　　但不得不说，付出是值得的。
　　手握【部分感知截断】，【圣洁的羔羊】与【无欲的接触者】的雨宫小姐，此时此刻的堕落度上升难度可谓是超大幅度飙升。
　　所以说氪金才是强者，猛猛砸钱的雨宫小姐不仅将极限堕落值拉到125，触发堕落度提升的界限也提升到原来的125％。
　　并且最关键的是，她还将皮肤触碰时的敏感度上升从10倍大幅降低到2倍。
　　（也正是因为这个原因，睡梦中的雨宫依被星川北香猛戳小脸也没有达到极限堕落值，铃木女士再来晚一步就要发生不可描述之事了）
　　两重天赋的铜墙铁壁，再加上顶级大招部分感知截断，现在的她和上周五那个被小魅魔戳一下脸就狼狈不堪地掏出书来进入贤者模式的弱鸡已经判若两人！
　　只可惜，真正的神技感知截断，一天只能用十秒。
　　雨宫小姐在早上为了能彻底压制井植熏，而对她的喉咙进行了多次使用，造成了眼神沉默般的效果。
　　现在使用时间只剩下三秒出头，只能尽可能地分开来用。
　　同学A：“待会一起打网球？”
　　同学B：“好啊好啊。”
　　雨宫依：“....尽力避免皮肤接触，全力以赴，丑陋地挣扎到最后！”
　　面色坚毅得仿佛是要去新宿打宿傩，雨宫小姐慢慢地步入了女子更衣室。
　　...要上体育课的时候，必须换传说中的运动服，那一段时间也是地狱。
　　【堕落度：0％—→7％】
　　“咿呀呀，别摸我啊！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“好痒啊！”
　　踏入鷗更衣室壹的/那气一(刻八,)少女V们I打I闹着的I香艳零更衣场棋景映入硫眼壹帘,灵雨宫盟依瞪大了眼。
　　何等腐败？
　　何等堕落？
　　何等令人向往？！
　　这里是天堂，还是地狱？
　　然而，只是入眼的一瞬间，堕落度就发生了肉眼可见的波动。
　　【堕落度：7％—→13％！】
　　是地狱！！
　　雨宫小姐原先坚毅的表情不复，心里也顿时生出羞涩感来。
　　要知道，前世天朝高中都是穿着方便活动的校服，进可三千米长跑，退可床上放假躺尸，哪里会有什么上体育课前还要聚在一块换衣服的操作？
　　虽然前世也是美少女，但天天居家当宅女，哪里能看到女生换衣服的画面？
　　至于小学初中的记忆里不也有？
　　雨宫小姐只能表示，读取的记忆里虽然有这种场景，但那就跟隔着手机屏幕，用某些X软件看差不多，与真正用肉眼看到的效果带来的感受完全不一样！
　　鼻腔里传来各种各样的香味，露出大片肌肤的年轻女孩们身着内衣彼此打闹....
　　“空即是色，色即是空。”
　　“空即是色，色即是色...”
　　“啪！”
　　醒来！你不能倒在这里！
　　雨宫依轻拍小脸，面色绯红，
　　区区涩涩，怎么能比得上强劲的肉体与黄金般的精神！
　　她挺着胸，装作若无其事的走来，无视窸窸窣窣的衣物摩擦声，强行融入了略带情色的女生氛围之中。
　　【堕落度：13％—→17％—→21％...】
　　“平常心平常心...”
　　虽然很想要不看周围的女生，但是虽说视线的余光依旧可以撇到其他女生白花花的身形。
　　还好...刚上高一的女生的身形都还比较青涩，不过AB境界，在【圣洁的羔羊】加持下，每个人能给自己提供的堕落度都只在1％上下浮动。
　　“啊，小依！”
　　“小雨宫！”
　　萝莉组双双朝自己打起招呼。
　　雨宫小姐看了一眼上泽爱理。
　　粉色箘长发;垂儛下印,起可罢爱的微_红小脸拔,;蜜乳笼般(白腻光七滑的)弹性肌V肤I,有着壹出乎意料饱满的胸脯将粉色的贴身衣物撑出诱人的弧度。
　　腰肢纤细，顺滑的小肚子有着少女的柔软感，臀部挺翘，丰美丝滑的裸腿，慎爷表示可玩一年。
　　可谓是恰到好处的丰满。
　　【堕落度：21％—→25％—→27％...】
　　——不愧是魅魔，好强的堕落气息！
　　“小爱理你好，小爱理再见。”
　　多看伤身的级别！
　　雨宫依毫不犹豫地转头，看了一眼中村加奈。
　　嗯，这位就不伤身体了。
　　虽鹨然⑧皮肤与`肉肉的久感觉务都不拔输粉毛邻魅魔,斯让,人有磷种舞揉捏羣的欲望,但海平线般的曲线抹除了所有多余的杂念,被小爱理彻底薄纱。
　　【堕落度：27％—→27％..】
　　果然，系统也觉得她涩不起来。
　　雨宫小姐的眼里露出一丝丝怜悯：
　　“饭票同学你好，以后多喝牛奶。”
　　“？？”
　　白;毛萝莉裠的笑容]僵(硬,满二脸懵)逼地韭低头O看了巫一眼⒊自扒己的小霓脚丫。引鏾|
　　怎么感觉自己被嘲讽了？！
　　.......
　　遭遇了萝莉组过后，雨宫小姐继续前进。
　　说实话，雨宫小姐还是第一次来这种地方。
　　虽然带着钥匙，却不知道具体在哪个位置，她也不可能还记得自己当年玩黄油的时候，高一更衣室的柜子在哪，只能一个个的看名字找。
　　顺带一提，学校在开学初就会量身高体重，测测三围什么的，给全体学生定制好对应款式和尺寸的衣物，清洗过后直接放在储物柜中，并把钥匙和柜子写上名字，交给相应的学生。
　　在那之后，这玩意就是由学生本人自己管理和清洗，钥匙衣服弄丢弄脏都是自己的锅，学校只负责最开始的部分。
　　算是那种给学生们铺好路，接下来你们自己走的类型。
　　“——雨宫同学，你的柜子在这里。”
　　在寻找的过程中，雨宫依听到了一个熟悉的声音。
　　她顺着声音望去，看向了更衣室的角落。
　　【堕落值：32％—→49％！】
　　好大...好大的邪恶！！
　　只见，一个上围傲人的眼镜少女正站在角落的柜子旁，微笑着朝她招着手。
　　清纯土气的眼镜娘，呆呆的笑脸下边却是大片白腻，随着手臂的晃动而一起摇啊摇的大扔子。
　　白色纯洁的贴身衣物只能勉强包裹，如此宅厚的仁心，强烈的反差感，让系统这种lsp都给出了极高的评价！
　　看起来就很有妈妈桑气质的班长！现在看起来更让人有叫妈的冲动了！
　　终于看到自己的储物柜，哪怕堕落值因为班长小姐过分的曲线而飙到逼近五十大关，雨宫小姐却还是像看见了救命稻草般快步靠近。
　　“谢谢。”
　　须藤凛花本想浅浅微笑作为回应，但似乎是因为身上穿的有点少，表情便有些羞涩地点了点头，急忙换上衣物...
　　雨宫依看了一眼柜子上的名字后，确认是自己的之后，便用钥匙轻轻打开门，遮住旁侧的视线。
　　因为是在角落，所以终于是有了一处小小的私人空间，视线不需要在白花花的身体上移动，堕落值也不再向上升高。
　　在无人注意的小角落，雨宫依果断掏出自己随身塞在胸前口袋的特制版超小型英语词典。
　　单手拿着词典，另一只手则在柜子里翻找着衣物。
　　【堕落值：49％—→32％—→17％...—→0】
　　看了大概半分钟秘籍，快速将堕落度归零后，雨宫小姐将张开来也只有巴掌大的词典塞进柜子里的短裙口袋，旋即从柜子里拿出一件运动衫。
　　第一次在这种公共更衣室，在别的女生面前更换衣物，雨宫小姐的面色也有点不自然，只得闭着眼睛，快速地脱下外套，将剩下的衣物褪去。
　　眼不见心不烦，但过人的感知能力让她依然能感受到身后有别的女生的视线，也能清晰地听到旁人称赞“身材真好”的议论声，心里也难免有些羞涩。
　　“堕落值虽然在慢慢上升，也还在可控范围内...”
　　花了大概十几秒，雨宫依用自己最快的速度换上了轻薄宽松的短袖运动衫。
　　虽然某地方的size比起先前大了一圈，但运动服并不紧身，留了部分空余，所以现在穿起来依旧是比较轻松的，不至于胸前有紧绷感。
　　腿上的黑丝连裤袜固然美型好看，对她来说也能避免意外接触，但运动时摔了碰了就肯定会破和受伤，雨宫小姐的财力并不允许这种事情发生，所以订的是黑色的厚长筒袜，勾勒腿型，也可以避免膝盖受伤。
　　换完衣物，雨宫小姐松了口气，体育课总算是结束...
　　....
　　等会，这才刚换了一身衣服？
　　体育课还没开始？！！
　　雨宫小姐微微瞪眼，本以为地狱之行到此为止，结果自己才刚踏进大门口？
　　坏了，她很难想象接下来的自己要怎么才能安全地度过体育课，随便选个搭档肯定都免不了皮肤接触，堕落条先生到时候还能顶得住吗？
　　雨宫小姐怀疑自己的生命已如风中残烛，脑子里不断地思考着选择哪个人的风险评估系数最低...
　　大脑运转中，雨宫小姐轻轻关上储物柜的门上锁，打断离开时，与身旁已经换上了冬季厚运动服，戴着大大的圆框眼镜的班长小姐对视了。
　　“须藤同学，下一节课，我是你的了。”
　　“....”
　　“欸？！！！”
　　须藤凛花满脸通红。
　　最佳的拍档远在天边，近在眼前。
　　........
　　片刻过后，体育课开始。
　　体育老师是....
　　“——铃木老师，你还说你不教体育？！”
　　劲！霸！强！
　　长相温婉淑女，但即使穿着宽松运动服，也难以掩饰她宽厚的身形。
　　云东私立高中高一年级男生平均身高168cm，女生平均身高158cm。
　　在整个云东，甚至整个东京都的女教师行业里，铃木心春的身形都可谓独树一帜，相当具有辨识度。
　　棕熊般的女教师双手抱胸，只是站在那，就让人觉得她下一秒放出波动拳也毫不奇怪。
　　“告诉你们一个愉快的消息，你们的体育老师怀孕生孩子去了，本学年AJ组的体育课由我来带。”
　　说到怀孕生子的话题，铃木女士的心态有些炸，但还是保持着原先那副“淑女”的样子。
　　殊不知，硬汉身体上有着一副娇柔面容只会让人感觉到更强烈的反差。
　　“啊？！！”在场的，特别是J组的同学，表现出了强烈惊愕。
　　你不是国文老师吗？为什么代课不找其他体育老师而是找你啊？！
　　场下学生，大多都有些表情崩坏。
　　你的国文老师正在热身？
　　“放心吧，我比她专业，别小看我。”
　　“不，就算想小看也小看不了你吧，毕竟那么大一只...”
　　虽然槽点万般，但此时此刻，体育课已经开始......
　　......
　　.....
　　ps：4k，跑去写老书 更新有点晚
她们也是二周目 : 第61章 网球少女（上）
　　“君网球羊,两鷗两分组艺自琦由对练覇,你们爸先热l身*,我i会n在网球g场上转泣圈#看,不陆会亦的我教,偷懒的我抓,知道了吗?”
　　“知道了～～”
　　学生们纷纷拉长着声音回答。
　　不出意料，体育课开始后就是经典的两人分组。
　　大概是大伙在上课之前就已经跟同桌或者朋友什么的商量好了，所以铃木女士只是很简单地说了两句，零零散散的学生就很自觉地找到了自己的搭档，纷纷选择空场地热身。
　　值得一提的是，中村加奈找上了上泽爱理。
　　萝莉组的二位都是社交达人，一个幽默大方、一个乐观天然，本该两人和和睦睦，但经过一小时前的一番口头冲突，外加刚刚更衣室里某人肉眼可见的态度差距，白毛萝莉与粉毛萝莉各自表达出浓烈的竞争欲。
　　现在正巧能网球对打，那可不撞枪口了，跟要真刀实枪的干一场似的，气势汹汹地走了。
　　基于安全性考虑，这二位将会是铃木小姐的重点关注对象。
　　至于雨宫依，她刚刚在更衣室里也已经提前招呼了班长小姐一声，对方虽然一开始明显误会了什么，但听到分组就明白了，带上统一发的球拍和网球便一同离开了集合地点。
　　顾忌到棕熊女士，想要在热身环节尽可能避免皮肤接触的雨宫依果断选择了离集合场地最远的位置，也就是网球场的边缘，比较靠近足球场的草坪。
　　在距离铃木心春距离最远的网球场的话，应该摸鱼被发现的概率也会比较低吧...
　　.....
　　“艳阳天那个风光好啊，红的花是绿的草啊....”
　　躺在铁网外的草坪上愉快摸鱼，星川小姐感觉人生分外自在。
　　什么同学什么欠债什么肌肉棕熊，全都是一片片浮云，头顶上飘过去，转眼间就没有了...
　　至于你问她为什么大好的体育课时光，却在这里的草坪躺尸？
　　原因很简单。
　　作为被欺凌的大师，初中的体育课经验告诉星川小姐，潮水褪去，谁在裸泳就一目了然。
　　AJ班的总人数是奇数，就算走了俩那也还是奇数，必然会有一个人没搭档。
　　【可怕的不良少女】虽然已经风评逆转成了【可怜的孤独少女】，但可怜不代表就变得受欢迎了，毕竟她在班级里也没有关系好到能一块打网球的人...
　　一想到体育老师一声令下，人都聚在一块快乐玩耍，只剩自己原地罚站当小丑的画面，不想触发这种会让他人怜悯和嗤笑的剧情的星川小姐就果断选择了逃课。
　　至于和部长本人一块组队？
　　星川小姐表示还是算了。
　　雨宫依本来就是A班里有名的高岭之花，很多人，包括星川小姐，偶然间看过她的样子后都对她很有印象。
　　清冷而不可玷污的气质，高洁清丽的精致容颜，从身旁淡淡走过，就刻在心里头难以忘却。
　　她并不觉得雨宫依漂亮到见面就忘不掉的程度，只是单纯的觉得，雨宫依很像过去的自己。
　　处事风格上的大相径庭，才导致了两人在旁人眼里的形象截然不同，遭遇也大不相同。
　　总而言之，本来就有很多注意雨宫依的人，经过早上的事情再这么一整，现在可到处都是部长的走狗。
　　一个个都觉得高岭之花会为了一个不良少女挺身而出，两人之间一定有各种各样稀奇古怪的猫腻在...
　　在风头还没过的时候，要是我再跟部长私底下在一块被发现了，雨宫依一定会遭到非议，到时候她的形象就被我玷污...
　　呃...怎么听起来怪怪的？
　　星川小姐在并不扎人的柔软草坪上猛翻了一圈，脸上生出一丝异样。
　　和部长的形象无关，我才不在乎她的形象是好是坏...
　　现/在V,部I长?应该"也I在某I个(遥远三的地方)里冷毫不优氿雅地⊙体会运奇动的I苦难X,只剩呜自捌己裙乐得清闲自在过上美好生活啊....
　　“星川，你怠惰了。”
　　哗啦啦一声，美好的世界崩塌。
　　星川小姐瞪大眼。
　　坏了，逃课被抓了！
　　真该死，自己真应该绕远一点，到没有蜂蜜的地方的！这下被棕熊找上门来了！
　　星川北香爬起来后，果断选择闭眼转头九十度鞠躬道歉，流畅三连。
　　“——别杀我！我错了！求放过！”
　　然而三连完，悄眯眯地睁开眼瞟了一眼，星川北香却顿时一愣。
　　来者并非想象中的棕熊小姐，而是位戴着眼镜的女孩。
　　“须藤？”
　　和往日给人的感觉不同，只穿了一件比较薄的冬季运动服的女孩不再显得那么臃肿，反倒是有种青涩的纯洁感。
　　话说，这家伙的身材原来有这么好吗？
　　“呃...星川同学下午好？”眼镜女孩歪了歪脑袋，有些疑惑地朝身边看去。
　　星川北香从对方出乎意料的形象变化带给自己的震撼中回过神来，顺着须藤凛花的目光稍一偏头，就看见身旁正用冷淡中略带着嫌弃的表情，斜眼看着她的雨宫依。
　　“呃，咳咳，你听我解释...”
　　“无需多言，星川同学面对教职人员时的应激反应总能让我叹为观止。”
　　“咕...”
　　想起自己刚刚的所作所为，星川小姐一时间也难免有些红温。
　　麻溜地爬起来，她装作若无其事地嘴硬道：
　　“...我还以为是铃木来了，换个老师我鸟都不鸟她的。”
　　“嗯？铃木老师原来也对你说过这种话吗？”
　　雨宫依扔掉先前的一丝鄙夷，晃悠着手里的网球球拍，专而颇有兴趣地看着她，“看来以后需要多问问铃木老师有什么精彩语录了。”
　　“她哪来的什么语录....”
　　星川北香撇撇嘴，拍拍裙子的同时，打量了一下雨宫依身上的打扮。
　　纯黑色的运动短衫，领口白色，黑色百褶短裙下的黑色长筒袜蔓过膝盖，黑乎乎的运动服打扮却依然让人感到清纯和高洁。
　　但平日里细致打理的蓬松长发扎成马尾，身上边散发着与往日优雅大小姐形象截然不同的清爽感。
　　......
　　ps：待会还有一更。
她们也是二周目 : 第62章 网球少女（下）
　　部长此刻的打扮颇有青春运动感，只不过，看那柔弱的藕白手臂和没有赘肉与肌肉线条的纤长大腿，虽然美观好看，但却明显没有什么力量感。
　　结合胸口略显赘余的曲线，种种因素都让人感觉部长应该是不怎么运动的那类人。
　　仔细打量一番，星川北香挑了挑眉，“你们这是....”
　　“打网球，你要一起吗？正好平衡一下实力。”
　　雨宫依将手中的网球球拍轻挥了挥，慢慢悠悠的动作仿佛是第一次驾驶机体还不太熟练的驾驶员...
　　嗯，大概是平日里学插花和礼仪的大小姐第一次拿起球拍？
　　身材高挑体态端正，但看着就不太像会打的样子。
　　虽然说不该以貌取人，但她本能地感觉雨宫依这种弱女子不适合做体育运动，目前为止也的确没感觉部长在这方面有什么建树。
　　相较之下，反倒是身旁一身厚重冬季运动服的须藤同学看起来就像是天天做家务，有事没事就跑跑步的自律达人。
　　虽然可能是刻板印象，但体力看起来貌似很好的样子，就是不知道水平怎么样...
　　至少，看着的确是比身轻体柔的部长会打的多。
　　嗯，乳量上倒是有点不分伯仲的意思...
　　星川北香估摸了一下两人的水准，目光朝着四周张望了一阵。
　　——很好，看来铃木的魔爪伸不到这儿，毕竟位置太偏了人也不多，再加上这儿一共三个人，就算打一打被人注意到应该也无所谓吧？
　　“唉，那行叭，我就陪你们打一会。”星川小姐叹了口气，一副不太情愿的样子，但内心却是暗暗窃喜：
　　好耶，正好在部长面前露一手，让你们知道我川小姐也绝非善类！！
　　.......
　　星川小羣姐躺企平的玲位置巴,是网V球场思围栏遛外边的八草+坪企,泣离球场相当近,所以雨宫依刚过来的时候,就注意到她在那儿躺尸。
　　两个人得做热身活动，要求班长直接跟自己开打会显得自己有点刻意逃避热身的意思，不太合适。
　　但如果说抓进一只野生星川当靶子呢？
　　嗯，先让须藤凛花跟她练一练，自己就可以借着拿球拍的机会顺理成章地避开肢体接触了！
　　悄悄打着小算盘，雨宫小姐当即带上须藤凛花，绕开铁丝网，然后...
　　【我的回合，发动魔法卡死者苏生，取墓地中的『不死之不良少女』为对象！】
　　【从墓地里拉出来，然后再发动魔法卡『神圣网球球拍』，装备球拍，ATK上升300点！】
　　最后...
　　“——我去帮你拿球拍！”
　　给完球拍转头便走，完成华丽撤离！
　　顺势接过了网球球拍的星川小姐也没感觉哪里有问题， 丝毫不觉自己已经成为了计划中的一环，与一脸人畜无害样子的眼镜少女一齐站在了球场之上。
　　须藤凛花将网球砸向地面，反弹一下试了试弹性，而后便抬头望向球网对面正在适应球拍的星川北香，表情友善地问道：
　　“请问可以开始了吗？”
　　“呦西，来吧！”
　　星川北香自信满满地握紧球拍。
　　虽然身体有些瘦弱，但她却有着强劲的技术，一开局就以特殊的开放式站姿站好。
　　此乃【星川改·开放式站姿】，拍头的移动速度最快，利于打出快速平球与旋转球，为自身营养不良的瘦弱身体而进行修改适应后，比正常的开放式站姿更低的腰线，具有较高的稳定性。
　　这是星川的必杀技是也！
　　“嗯。”
　　须藤凛花微笑着摘下眼镜，微眯着眼将其塞入衣兜。
　　温和的阳光照在网球场上，照得笑眯眯的须藤同学看起来也暖暖的。
　　下群一聊刻,乖崎乖巧淋巧的(班长八小姐)突然睁无大了飼眼睛,六眼神⑧一时间q锐i利'得仿佛V是I手握I刀剑的武士朝着敌人发起冲锋,她抛起网球,微绿的球体平稳上升。
　　“啪！！！”
　　在回过神来之时，前一秒还温和可亲的女孩已然战神般原地起跳，看似娇柔的双腿却表现出惊人的爆发力，在瞬间跃起，与达到最高点的网球完成持平的瞬间，猛然挥击扣杀！
　　咻！
　　绿色的球体以恐怖的速度飞射而来，战斗机般掠过球网上空，电光火石间，星川北香仿佛听到了球网崩裂和网球的哭泣的声音。
　　“——纳尼？！”
　　不死之不良少女本能的伸出神圣网球球拍，捕捉着砸落在身侧发球区上弹射而起的网球的轨迹。
　　然而，纵使她全力挥出球拍，带着骇人动能的球体却仿佛火药喷发而出的子弹般，与球拍碰撞时只是勉强弹回，自己的手臂却仿佛遭受了重击，一时手腕甚至有些酥麻疲软。
　　“这，这是什么帕瓦？！”
　　在短暂的惊愕里，星川小姐陷入了回忆杀之中。
　　她也曾经是富裕的星川家千金，在过去被誉为全才，无论什么事情上都有着顶尖的天赋，是永远的第一...
　　如今虽已家道没落下海公关，但天生的才能与曾经艰辛苦修得来的技艺却不曾背叛自己，星川小姐做什么事情都是顶尖水平。
　　哪怕是破产下海之后，平日里不怎么学习，上课睡觉晚上打工荒废学业，星川小姐依然可以在一所一般初中内保持年段前三的恐怖水准。
　　否则，她也不可能进入这所平均偏差值达到惊人的69，平均值就是百里挑一的S级高中，云东私立中学。
　　纵使因周围人水平飙升而排名大幅度下跌，却也保持在入学考试将近一百五十名的水准，偏差值差不多70，足以在一千人里排行前三十名，国内除了前面四五所顶尖的S级大学很难考入，其他都是轻而易举。
　　虽不知现在全力出手能达到何等境界，但毫不夸张地说，要薄纱某位每天努力学习也才堪堪八九十名的部长不成问题！
　　【我认真起来，就连我自己都怕！】
　　星川小姐自信于自己在其他事情方面的天赋也并未逊色于学习太多，干一行行一行，公关行业仅仅两年就成传说，学习各种事也飞快，是毋庸置疑的全才！
　　但是...
　　“啪！！”
　　又是一道雷霆般的轰击，在星川小姐的回忆结束，还没来得及站稳的时候，须藤凛花如挥剑般第二次挥动球拍，仿若炸弹般地恐怖拍击之下，球体已然砸下，从身旁飞跃猛弹，卷带着气流，旋转回旋飘忽不定的走位，魔球般地弹到身后的铁丝网的网眼中！！
　　何等完美的黄金回旋！
　　“....”
　　星川北香揉了揉酸疼的手腕，表情带上一丝抽搐。
　　她是天才，那对面这玩意是啥？
　　哥斯拉吗？
　　虽然一开始就知道须藤凛花不容小觑，但那副看似柔弱的躯体下竟然藏着这般惊世骇俗的纯度？！
　　人不可貌相，可这玩意是不是有点太夸张点？
　　运动服底下不会全是高纯度的筋肉吧？！
　　“啊，星川同学你还好吗？”
　　须藤凛<花打完⒏炸(裂性的三两发)狠球才=后知后-觉龄地露出⒐关球心的表起情,氿刚物刚扒眼神里凌身梦经百战般的锐利锋芒也一下子被担忧所取代。
　　随意掌握人畜无害和战神模式的切换，哥斯拉小姐，真是恐怖如斯。
　　“呃...”
　　星川北香揉了揉手腕，“还..还行吧..”
　　还好自己技术高超，虽然一时大意，但仍然能使用顶级的消力技术勉强接住一击，若是换成部长那种弱女子，指不定得被一球打成脑震荡，属实危险....
　　“不过，你平时跟别人都打这么狠吗？”星川北香忍不住好奇问。
　　就算是成年男性，业余爱好者里能顶住这种怪力的也不多。
　　自己全力以赴也不敢说能赢，普通JK挨一发就得医务室或者太平间雅间一位，得上棕熊女士那种专业级别的大只佬才能稳赢吧？
　　须藤凛花有些尴尬的挠了挠头。
　　摘下大大的圆框眼镜后，底下出乎意料的是颇有英气的丹凤眼，眼瞳呈现祖母绿的色泽，有一种难以言表的飒爽感，和运动装的部长表现出的清爽青春又是另一种截然不同的风格。
　　跟戴上眼镜时温柔羞涩气质内敛的班长小姐也完全是两个人。
　　如果忘掉某人挥拍时犹如战神老父亲般的斯巴达武士眼神的话，感觉像是个好说话的英气大姐姐...
　　对于刚刚星川小姐的疑问，须藤凛花摇头否定道：
　　“没有啊，我一般只有和你打的时候才这样。”
　　“嘶！”
　　星川北香倒吸一口凉气，露出惊恐表情并后退一步，“....我哪里得罪你了吗？！”
　　“啊，星川同学误会了！我不是这个意思！”
　　须藤凛花表情有些慌张，很想解释什么的时候，一个声音远远传来。
　　“——我回来了。”
　　哦，是拿着球拍归来的雨宫小姐。
　　“副部长，战况如何？”
　　看到部长归来，星川小姐立刻果断劝退道：
　　“报告部长！对方实力恐怖如斯，我一人只能勉强迎战，请部长助我一臂之力！速速去请铃木老祖过来压阵！否则恐有性命之忧！”
　　刚刚还在为铃木女士看不见自己而安心的星川小姐，觉得还是命比较重要。
　　雨宫小姐摸了摸下巴，“没事，打个网球而已，让我上场试试。”
　　“不，部长你顶不住的，放弃吧。”
　　你要面对的可是杀人网球啊！只有棕熊才能硬碰硬！
　　对方显然不是什么善茬，是从《网球O子》跑过来客串的网球少女啊！
　　“不是有位著名的教练曾说过吗，一旦放弃了，比赛就结束了。”
　　“那是篮球教练吧...”
　　“都是球类，差不多？”
　　“不，完全不一样好吧？”
　　这一幕，就好像某个枪战游戏。
　　你（表情狰狞）：中路有大狙别来！！
　　你的队友（迫不及die）：我↑看↑看↓怎么个↑事↓？
　　......
　　ps：3k。
她们也是二周目 : 第63章 哥斯拉三球砸死林黛玉？
　　劝阻无果，部长终究还是上场了。
　　肃杀的氛围在网球场中盘绕，令人感受到一股莫名的紧张感。
　　不愧是部长，就算不是很会打球，单靠这pose和气质就摆得比须藤同学帅多了，已经赢了！
　　只不过，就怕真打起来，一个开局就得进医务室。
　　对方毕竟强得有点离谱，身体素质很强，技术也还算可以。
　　要是部长有个三长两短，我这副部长不得切腹谢罪？
　　但是，随着雨宫依握住网球的那一刻，身上散发出来的自信和久经磨练才能拥有的老练感，星川小姐就知道，是自己太小看部长了...
　　她至少有三年球龄！
　　“我将以网球王子形态出击。”
　　“——轰！！”
　　少女纤细的小腿瞬间发力，网球从指尖飞跃，神圣的网球球拍倾诉着无穷无尽的弹力，将它完全填满过后，令其无法承受后喷涌而出！
　　顷刻间，球体如镭射炮般轰过球网，在视线之中犹如一道电光。
　　角度、力度、速度、旋转！
　　还有最重要的，纯度！
　　只是一发简单至极的发球，便展现出了堪称专业的技术，以及毫不逊色于哥斯拉小姐的身体素质！
　　这是....直击面部的外旋发球！
　　哥斯拉三球砸死林黛玉？
　　错。
　　这分明是金刚大战哥斯拉口牙！
　　“什么？！”
　　此刻挥拍的哪里是什么身娇体弱的大小姐，分明是与棕熊并肩的另一头金刚！
　　雨宫依？雨宫龙马！
　　面对雨宫龙马势大力沉的一击，须藤凛花明显不敢大意，目光认真，当即调整脚步，将即将袭击面部的球体猛地挥拍迎下！
　　“啪！”
　　嗯？
　　能接住lv3高手级的自己的发球，不愧是游戏中能一人一剑杀入全国大赛的高高手，身体素质果然是在高一的时候就已经强悍，天生剑道圣体。
　　雨宫依难得有了些许斗志。
　　既然如此，那就让我来试试你的深浅！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两位少女顿时啪啪起来，网球在球网之上不断撕裂着气流，引发一阵恐怖的气场，你来我往，一时间内竟然不相上下！
　　“蜉蝣笼罩！”
　　“赫卡通克瑞斯之守卫！”
　　“星花火！”
　　不知从何而来的解说为部长华丽的招数进行了强而有力的喝彩与赞许，这是技术与纯度并肩的一战！
　　“劲啊！好劲啊！”
　　看似平手，但自认为眼力不逊色于专业选手的星川北香却能在高速飞行的网球穿梭间，看见双方实力上的差距。
　　部长的呼吸有些急促，哥斯拉小姐却还能维持平稳呼吸，体力上显然已经落了下风。
　　但哪怕体力略逊一筹，部长的技术却几乎是碾压了哥斯拉小姐，球体上的旋转与角度的刁钻，发力节奏与挥拍频率，让更多只是纯粹依赖身体素质强行应战的须藤凛花一时难以招架。
　　单脚小碎步，脚边截击，削球，武士抽击！
　　而且，速度，爆发力和力度都毫不逊色！
　　“难得能观看到如此强者之战啊！”
　　网球在场地之上高速飞行，挥拍的炸裂声与球体子弹般的声响引来更多远处的目光。
　　炸裂性的杀人网球赛还在持续，星川北香的表情已然逐渐麻木，但那嗜血的解说声音却还在继续：
　　“是棕熊落网！”
　　“白鲸回击！”
　　“好刺激好刺激！”
　　“这回真是死也值回票价了啊！！”
　　不是，到底是哪来的嗜血观众？
　　面前的大战很吸引人，但那极为嗜血的少女解说声音还是让星川小姐忍不住偏过头去，瞅了一眼来者到底是何方神圣。
　　白色短发，身材纤细，一米六个头，运动短裤下露出两节白嫩细长的小腿。
　　可爱的脸蛋有几分惊艳，充满亲和力的少女，贴在铁丝网外，目不转睛地盯看的同时连连惊呼。
　　有印象。
　　好像是同班的朝比同学？
　　这人不是挺害羞内向的吗，她原来是这种类型吗？
　　不过还没来得及搭话，就发现更远的地方也有人呆呆地看着这里的惊世大战。
　　甚至有正在录像的？
　　这帮家伙都这么悠闲吗？
　　“轰！”
　　转头看去，只见部长高高跃起一发扣球，远对角的弹射，完成了绝杀！
　　然而，这也只是结束了第一盘。
　　“雨宫同学，你还要打吗？”
　　雨宫依扶着膝盖微微喘气，抬头看了一眼似乎还有许多体力的须藤凛花，有些疲惫地摇了摇头。
　　“不了，我的运动量已经足够了，有些累了。”
　　“这样啊....”须藤同学疑似还有些意犹未尽的样子，眼里满是遗憾，但还是点点头微笑道，“真是一场酣畅淋漓的战斗呢，好久没有这样舒畅过了。”
　　没有让班长大人尽兴还真是抱歉。
　　雨宫小姐有些无奈，本以为自己的体力已然天下无双，却不曾想连一局超高强度的网球都没自信打完。
　　系统的体质属性是比较综合性的提高，对爆发力和力量等等方面的提升也都较为匀称，在这些方面上，其实比起须藤凛花都要略胜一筹。
　　换而言之，不是她的体力不好，而是须藤凛花的体力特别好，属于她的特长。
　　平日里毫不显山露水，但到高二触发剧情，转眼就变成了能在全国大赛之中拿到成绩的顶尖高手。
　　生来就有极强的身体素质，戴着眼镜时是羞涩学霸班长，摘下眼镜却像个战神，一个人能车轮战半个剑道部的战狂，果然恐怖如斯....
　　雨宫依不紧不慢地找到旁侧的长椅坐下，用手帕轻轻擦拭着额角的汗水，视线的余光捕捉到了一位偷偷溜走的白色短发女生。
　　【您引起了朝比真泷的强烈好奇，魅力+2，精神+1，财富值+6w（5w*1.2）】
　　【已获取额外属性：精神+25，体质+20，魅力+18】（早上时完成大事件，触发全属性+5）
　　【财富值：39w】（大事件，触发财富值+30w）
　　果然，男主会在体育课上充当不定时刷新的嗜血观众...
　　无论如何，这节课她是安稳度过了....
　　但星川小姐还没有度过去。
　　....
　　连一刻也没有为雨宫依的下场而哀悼。
　　接下来上场的是汗流浃背的星川小姐。
　　“请多指教。”
　　“...下手轻点呗....”
　　星宭川小⑹姐向O战貳神洱祈求散,"回俬应芭星川小爸姐的I是一V发势大力沉的发球。
　　“啪！”
　　......
　　.....
　　ps：米娜桑元宵节快乐！
　　和家人吃饭去了，更新较晚。
她们也是二周目 : 第64章 再打一球吧部长，我什么都会做的！
　　放学过后，雨宫小姐并没有在第一时间选择去学习部。
　　她拿出手机，打开Line，在只有白毛萝莉一个人在一直叽里呱啦的学习部社团群内蹲了一会。
　　等了没多久，潜水的星川小姐露头。
　　【不良：“风紧扯呼！“】
　　还附上了一张照片，表明她在班级里被七八个人包围，并且这帮人还都是一副“我们敬爱你啊”的慈祥表情。
　　显然是被当作可怜吉祥物围攻了。
　　一句话一张图，把另外俩人也炸了出来。
　　【才不是萝莉：队友呢队友呢？救一下啊？！】
　　【须藤凛花：需要帮忙吗？】
　　【不良：要要要！再不来我就要窒息了！】
　　早上发生的那件事在全校广为流传，宣传效果可比某位粉毛萝莉在社交圈里打广告要强个几十倍。
　　在星川小姐孤僻胆小的性格暴露过后，她本人在全年级里的风评完成了一次巨大的逆转，所有原本害怕她的人，都争先恐后地上前表达自己的关心与歉意。
　　体育课没有搭档当孤独小丑？
　　这完全是星川小姐想多了，一大帮人指望着和她当拍档，从而获得巨额的社交话题度呢。
　　这种趋势已经逐渐变成了“谁不去关心一下就是读不懂空气”的程度，相比起以往无人问津人人害怕的不良少女时期，属于是回旋镖了。
　　雨宫小姐深知此时的情况，对于孤独数年的独行侠而言有些难以适应无法应对，正常情况自己应英雄登场神兵天降伸手救援。
　　但仔细考虑一番，九天雷劫虽险，可对一体双魂的天之骄女而言应当是不错的考验。
　　也许星川北香顶不住，但传奇女公关川小姐怎会轻易倒下？
　　只箘需;唤醒鷗成沉艺睡已久柒的神覇经?质,让罢两个灵,魂交替溜应对周企遭强者陆发起的依一道道天雷...
　　....
　　【部长：经此一难，想必星川同学也将脱胎换骨，诸位无需过问，也无需在意，正好可以用于吸引火力，明日的太阳依然升起。】
　　【不良：？？！??】
　　【才不是萝莉：人类的赞歌就是勇气的赞歌！还有余力发消息，想来要从跟风同学的社交圈突围也不过是轻而易举，咱不叨扰您渡劫力！】
　　【须藤凛花：我听雨宫同学的。】
　　hol* sh*t！
　　这偌大的学习部里竟然全都是部长的走狗？！
　　一年J组，星川北香表情僵硬的转头，看了一眼蠢蠢欲动地站在旁边准备问候她全家的同学，顿时嘴角抽搐。
　　坏了，我成替身了。
　　......
　　午后。
　　浑身颓废气息的少女垂着双手，走到了学习部的门口，用脑袋顶开大门。
　　我将以高达形态出击！
　　但还没来得及以恶鬼之姿讨伐社团里的三位叛徒逆贼，她就瞧见另外三位可疑的家伙出现在自己的乌托邦里。
　　一个是长的高高的女生，长相称不上漂亮，但却给人一种很可靠的感觉，笑得很有亲和力，看起来身形健康，经常运动的样子。
　　——身上散发着浓浓的现充味，一看就是那种时常为了维持人际关系的稳定而刻意营造出虚情假意的笑容的人，不想接近。
　　另外两个，一个是之前见过的白色短发的女孩子，长相可爱，一脸胆怯，红着脸低着头，和刚刚那个嗜血观众的样子判若两人。
　　——疑似双面人，人格面具爱好者，不想接近。
　　另一个则是看起来还不错有些粗壮的男生，体格壮实高大，面容俊朗，看起来很精神的样子。
　　———太刺眼，贴太近感觉会被融化，不想接近。
　　很好，三人都是我不喜欢接近的类型，我还是离开好了....
　　星川小姐缩回身子，后退一步，准备开溜。
　　那男生发现了准备以鼠鼠形态逃跑的少女，当即伸出手挽留：
　　“这位同学请留步！”
　　“哒哒哒...”
　　让留步我就留步，我不是很没面子？
　　星川小姐不当一回事，已经退出门外。
　　直到一个凉飕飕的声音淡淡飘来。
　　“副部长，请留步。”
　　“......”
　　星川北香低着脑袋平移回来，“部长，这几位是谁，有何贵干？”
　　“A班玉村同学，J班的朝比君，以及三年级的本田君。”
　　坐在椅子上的雨宫依淡淡解释道，“其中有两位是网球部的成员，分别是部长和经理，似乎是看到了上节课某人的网球实力超群，所以就来这挖你走了。”
　　“我进来的时候你答应他们了？”
　　“当然没有。”
　　还不等她喘口气，雨宫依补充道，“在你进来之前就答应了。”
　　“？”
　　星川北香嘴角抽搐，“不是，部长你收他们钱了还是怎么的？！你怎能这样对我！爱是会消失的吗？”
　　“没收钱。”
　　“那为什么...”
　　“因为我跟你开玩笑的。”
　　“.....”
　　“？”
　　“星川同学的智商似乎显著降低了。”中村加奈若有所思。
　　遭遇嘲笑，但知道自己没有被部长卖掉的星川小姐明显松了口气。
　　“所以这三位到底是要干什么...”
　　“问得好！”
　　本田君一拍大腿：“我在校园论坛看到了几位的英姿！技术高超，作为网球部部长的我看后都表示惊为天人！”
　　“今日已是4月15日，距离5月10日的地区高中网球大赛只剩一个月不到！”
　　“——但是我们网球部的高手寥寥无几，要凑够一支有水平的队伍不太可能。”
　　玉村梓接话道，“云东历年的网球部成绩都不错，但因为去年三年级的前辈们毕业而暂时产生了断层。”
　　“现如今人才凋零，部员不过二十余人，大部分新生都去了篮球和足球部，所以现在正在绝赞搜寻高手。”
　　“我懂了...”
　　“这么说，星川同学同意加入我们了？”
　　“不要。”
　　星川北香摇头，“学习部这儿挺好的。”
　　“真遗憾呢！
　　本灵田%君起身盟,表情⒎依然児精神山,对霖她竖起四大拇指⑨,“棋但是这彡种专肆一的态度我很喜欢!如果不介意的话能否与我共进晚餐呢!”
　　“...？”
　　星川北香慌忙逃窜，蹲到雨宫依身后，抓着她的肩膀一脸警惕。
　　雨宫小姐转头瞥了一眼，旋即转过头，“本田君，我替她拒绝了。”
　　“是吗，那便算了！”
　　本田看起来毫不在意，语气依然激昂地道，“那么，能请几位对我部的精英部员进行训练吗！”
　　“...恕我拒绝。”
　　雨宫依摇摇头，“学习部没有强制活动，主要内容就是学习，我不——”
　　“我可以出钱！如果能拿到这次地区大赛的冠军，我们今年的社团经费可以分学习部三成作为报酬！”
　　本田君发动了钞能力。
　　【愚蠢！你以为你面前的这位是谁？雨宫家千金大小姐，还能在乎一点点钱？！】
　　【呵呵，小雨宫的财力也是区区网球部可以碰瓷的？】
　　【诶...】
　　趴在雨宫小姐身后的星川露出嘲讽的神情，旁边翘着二郎腿的白毛萝莉也是双手抱胸，一脸自信，唯有须藤凛花露出了尴尬的笑容。
　　雨宫家的千金大小姐话头一转，语气依然淡然，“玉村同学，介意告诉我，贵部门近几年的社团经费状况吗？”
　　“呃，本部门去年三十七人，每人每个月三万円左右...如果是合宿训练时期大概在十万円...去年总经费大概在一千五百万左右，今年虽然成员减少，但应该不会低于一千万円。”
　　三成...
　　三百万円？
　　雨宫小姐微微后仰，差点没绷住，但接下来只是花了一瞬间便正了回来。
　　身体板正，但意志依然被巨额金额所击垮的雨宫依义正言辞道：
　　“我本人并不在乎金钱的多少，但本田君对网球的执着和话语之中的诚意打动了我。”
　　“当真？”
　　“我这个人很少说谎。”
　　雨宫小姐的语气中带上几分真切。
　　“实不相瞒，我儿时曾看过一部漫画，主要内容就是网球比赛，或许受此影响，从中学开始就是网球的忠实爱好者，每次有空闲时都会投身于球场之上。”
　　“经过漫长时间的日积月累，练习两年半之后，终于掌握了网球的基础技术，只是受家里人的反对，我并没能在这一道上更进一步。”
　　“噢！我的知己哦！我和你的经历很像啊！”本田君一副相见恨晚的表情。
　　很少说谎≠我不说谎。
　　雨宫小姐眼见对方已然相信自己大半，继续不动声色地道：
　　“那么关于训练，我们或许可以更详细地谈谈。”
　　“当然！”
　　旁边听着的中村加奈，此时此刻并没有感觉雨宫依的说法有什么问题。
　　不仅如此，善于幻想的创作者少女，此刻的脑海里已经开始联想，通过她的话语，逐渐构造出了一个小剧场...
　　————
　　热爱网球的千金大小姐成立网球部，与志同道合的友人一同参加大赛，即将拿到大赛优胜之时，被资本家的父母反对职业道路，连续几天没有练习....
　　最后，在一个阴雨天来到社团...
　　“我要退出网球部！”
　　“之前的大赛不是很开心吗？”
　　“...我从来没觉得打网球开心过。”
　　然后...
　　“求求你再打一球吧雨宫同学，我什么都会做的！”
　　“你这个人，还真是满脑子只想着自己呢....”
　　最后....
　　“为什么要使用外旋发球！！”
　　“我是来结束网球部的。”
　　———
　　悲剧在大脑中完成泰勒展开，是萝莉老师差点掉下小珍珠，为自己令人畏惧的悲剧才能而欢呼，为自己喝彩！
　　至于另一边的星川小姐...
　　她一时间，也的确没感觉哪不对劲。
　　毕竟，刚刚看到部长那极为娴熟的球技，她就隐隐约约觉得，雨宫依应该是有个三四年球龄的资深网球爱好者吧？
　　然而，雨宫依原来有如此深沉的过往，对网球有如此的热爱，的确是出乎意料....
　　“唔，实在是看不透啊....”
　　两人沉思间，目光紧盯着正在商讨着如何进行训练的部长小姐。
　　不知为何。
　　两人似乎都隐隐约约看见了，有一张属于成年人的丑恶嘴脸....
　　......
　　ps：3.4k，明天回学校了，后天要早八....
她们也是二周目 : 第65章 感觉不如健康星川
　　半个月时间内，对网球部现在的五名主将进行全方位的特训。
　　如果成功拔得地区大赛的头筹，那么，就能分红奖金，还能获取高达三百万円的社团经费。
　　这一任务已经从最基本的委托，转化为了系统任务，换而言之，所有的金钱收入最终都能转化为财富值，得到1.2倍的加持...
　　保守估计也有四百万！
　　某位正缺钱的少女便对此表明了强烈兴趣，并在经过一番商讨后，与几人一同看了去年大赛的现场录像，以及最近的网球部训练录像。
　　大赛的冠军是圣新园私立学校，根据决赛选手的第一场的最高水平来看，应该距离职业级还有一段不小的距离，最多只能算是业余选手里的熟练者，都还称不上顶尖。
　　哪怕是圣新园私立学校的王牌，按照系统的评级，大概就是刚达到Lv3，还没来得及多刷点经验的程度？
　　如果是正规单打的话，别说堪比职业级的她和须藤凛花。
　　隔壁的王牌哥...感觉不如“健康星川”。
　　即便是现在的营养不良版本，其实也未尝没有胜算...
　　“大赛...就这么点水平吗？”
　　雨宫依起初觉得有点奇怪，但细细思索一番，便也理解了。
　　并非人人都是星川那样的天才，一个高中生，一天下来在学校里能打球的时间恐怕不超过三小时。
　　如果不是奔着职业道路去，就还需要兼顾学业和其他的种种事务，回家也会去做别的事情。
　　很多时候，人的梦想就是在柴米油盐和现实里渐渐消融的。
　　真正的职业选手每天从早到晚都只能专注于训练，天赋努力缺一不可，对于家境和家庭也有一定要求，各种能力契合之下才能诞生出一个只为一件事而生的个体。
　　想要触及那种境界，对于大部分高中生来讲，都还有些为时过早。
　　至于，你问只是Lv3的雨宫小姐为什么是职业级？
　　那就不得不说到游戏的初始设定了。
　　《反套路》的每个角色，在创号之时都会随机出两个隐藏称号，一个天赋，一个技能。
　　【家政课全能】与【姐姐的权威】，前者在周一已经完成激活，后者在今天早上达成。
　　天赋【魅力光环lv2】则从一开始就一直在被动触发，维持和强化着雨宫小姐的气质形象。
　　最后一个隐藏起来的技能，在扮演度百分百后解锁的【运动精通】。
　　正如其名，运动精通是一个涵盖几乎所有体育类项目的技能，可以让玩家在任何运动项目中都具备Lv2级别的初始水准，也没办法进行升级。
　　前世打游戏随机到这种技能，她只能表示脸黑。
　　毕竟，这玩意对撩妹打钱刷属性有什么作用？
　　实用性不高，仅仅2级水平，要拿来在别人的面前装也多少有点不知死活。
　　但现在，雨宫小姐就觉得【运动精通】这种技能有用了。
　　首先，系统技能中，Lv2技能对应的是“熟练”级别，也就是业余玩家里打得不错的那一档，可以类比于网球地区大赛里的高中生选手的平均水平，须藤凛花的技术便是这种层次。
　　达到Lv3就是高手级别，业余中的顶尖水平，比起职业还差一步。
　　熟练加高手，运动精通和球类运动叠在一起，发生了简单粗暴的累加效果。
　　嗯，说一句半步职业级不过分吧？
　　要训练一下普遍在lv1的网球部“精英”，是完全没问题。
　　“按照这种水平，我如果去参赛，就一定能拿到奖金吧...”
　　但是，她并不想这样做。
　　先不提自己这么做要花多少时间，单单是作为学习部部长的自己提出要退出学习部去网球部什么的，就不对劲吧？
　　别的不好说，扮演度会崩的。
　　..更何况，优胜的奖金也才一百万円，和本田所承诺的三百万经费相比较，哪边多她还能没点数吗？
　　在脑内权衡一下利弊，雨宫小姐回过神来，继续听着面前的本田君的话语。
　　“去年，我们在经过数百所高中的激烈竞争过后，闯入了八强赛，击败了叶之花高校，最终惜败于强敌圣新园私立学校之手，拿到了去年的亚军，这也是历年来，我们学校拿到过的最好的成绩了...”
　　虽然云东这边打的超乎想象的拼命，但硬实力根本比不过更加老牌的名校，对方打到最后都还游刃有余的样子。
　　雨宫依看着训练录像上，少年少女萎靡的神情，以及一脸阳光热情地要求他们进行各种训练的本田正太郎，犹豫了一下后问道：“贵部，从建部以来二十年...从来没有拿过冠军吗？”
　　本田君点点头解释道。
　　“嗯，听说是最初建校几年，学校的重心在于成绩，所以对于比赛什么的并不关注，直到近几年之后才开始逐渐着力于学生社团上，给了足够的器材和经济支持，才逐渐能参加比赛。”
　　“全国中学生网球大赛，只有各地区地区大赛的优胜者，各地最好的一支队伍才能参加。”
　　“如果可以的话，我希望在我毕业前所能参加的最后一次大赛里，我能够带领队伍拿到一次冠军！能够亲眼去目睹全国大赛的风采，成为一名职业选手！”
　　他的语气激昂，表情认真，没有一丝一毫开玩笑的意味。
　　“部长...”身旁的玉村梓明显被他那充满感染力的梦想所触动，露出激动的表情，“部长一定可以成功的，我会相信你，一直陪在部长身边的！”
　　诶...这家伙原来是这种类型的吗...本来还以为是典型的现充派，竟然和本田一样也是热血风格的？
　　话说，听这语气，这两个人原来是情侣吗？
　　一年级和三年级？这才开学几天啊....
　　在这种场合里面...说这种话难道不会害臊吗？
　　不擅长应付这种戏码的星川北香只感觉脑子里有一堆问题。
　　少女圆润的脚趾正透着鞋袜与地板进行激烈的搏斗...
　　........
　　ps：忙了一天，啊，明天开始早八....
　　还有一章，等明早发吧...
她们也是二周目 : 第66章 你这个人真是满脑子只想着自己呢...
　　“噢！太棒了！真是了不起的梦想呢！”
　　白毛萝莉赞扬起来，须藤凛花也非常配合地鼓了鼓掌，笑笑不说话。
　　然而，上一秒还满脸赞许的中村加奈，下一秒忽得阴沉的捂起嘴来：
　　“既然学长有这样坚定的梦想...想必学长也一定考虑过大赛惨败后带着遗憾升学、毕业加班加点工作到身心疲惫的悲剧结局了吧？”
　　“到时候你要怎么办？和玉村同学打一辈子的两人网球吗？”
　　中村同学，你是恶魔吗？
　　某人鼓掌的手突然僵硬了起来。
　　然而，面对着充满现实悲剧主义的话语，本田君却没有一丝泄气地震声道：
　　“在成功前便去度量失败的可能性和应对损失的举措！就好像已经提前为自己的失败找下借口！这件事情对我而言，本身就是失败的！”
　　闻言，白毛萝莉顿时面色一沉。
　　小雨宫是我....她还要和我一起画漫画，我第一话都还没有完工！
　　怎么可能就这样让你们半路杀出来的网球部得逞啊kora！
　　“我...”
　　然逡而,还巫不医等中齐村加奈"继玐续巴阴阳,球雨宫七小姐榴已经(接一下}了)她的意志,突然开口道:
　　“虽然你们的梦想很美好，但我在这里泼一盆冷水。”
　　“从训练的情况来看，贵部门的【精英】，除了本田君以外，水平甚至都不及去年网球部参赛选手的一半水平，这显然不是单纯的【选手断层】这种简单的问题。”
　　“我想，是从去年本田君接任网球部部长一职起，加入的学生就少有专心训练，投入地想要参加比赛的人了吧？”
　　“...的确如此。”本田君露出了沉思的表情，“很奇怪，明明我一直都很认真地想要让大家都打好网球，一起朝全国大赛努力，但是似乎大家都没什么热情...”
　　“也正是因为这一点，去年的前辈在比赛时才会那样的拼尽全力，想要通过拿到冠军，来改变网球部当年开学初的萎靡氛围。”
　　“......我也能大致猜测出来真实情况，比如说，他们表示没有多余的时间训练，没有参加比赛的想法，只是将社团当做兴趣之类的。”
　　雨宫依淡淡道，“这其实是很正常的心理，所谓的高中生社团.....在大多数时候的确就是兴趣。”
　　“....但这种正常的态度，对于想要拿到成绩的本田君来说，却是一种不积极的表现，所以，你想要去改变这件事情，进行强制性的训练，但很显然，结果适得其反。”
　　“他们非但没有因此更加喜欢网球，反倒是因此讨厌训练，水平不进反退。”
　　本田君一时间露出错愕的神情，“为什么？”
　　“因为，说到底，强制训练并非是应该出现在社团里的东西，而是出现在军队和临近毕业学生中，都属于一种迫于巨大压力而诞生的事物....那些经受了强制训练的人们，之所以会认同这种做法，往往是因为这关乎性命，关乎一国之安，关乎个人命运。“
　　她顿了顿，看了一眼对方还有些不解的神色继续道。
　　“并非所有人都像本田君和玉村同学这样热爱这项运动，对于大多数人来说，他们打网球并没有这种程度的理由，更多的只是为了放松和开心。”
　　“....我从录像里就能看出，你过分认真的态度，强制性的加强训练，给了部员们很大的压力，使得本该有趣的网球变成了工作性质的东西，这便让大部分人打退堂鼓，逐渐连正常训练都有些抗拒，每天都只想着在部门里待到最低时限就回家。”
　　“嗯...”
　　“如果说，只是单纯的想要换成我来训练就能改变网球部的现状，多少有些过于高估我了，我最多只能改变个别人的竞赛实力。“
　　“氛围这种东西，从来都是由群体来决定的，而非你一个人的决绝和一腔热血就可以改变的。”
　　“本田君，我接下来大概要说一些很难听的话，你介意吗？“雨宫依观察着他的神色。
　　本田的脸上并无怒意，只是少了一开始的激昂，带上了几分愧疚。
　　他沉声道，“....请说吧。”
　　雨宫依思索了片刻后，平静道：
　　“本田君，你看似是在为了集体的进步而努力，实际上，你这个人，满脑子都只想到自己。”
　　“自私地胁迫着众人进步，根本没有考虑过其他人的感受。”
　　“网球部变成现在的状态，与你的态度，有直接的关系。”
　　辛辣的话语间，是不加掩饰的真相。
　　本田正太郎第一次沉默了。
　　他的手微微颤抖，坐在椅子上都肉眼可见地看见他呼吸的急促。
　　“部长...”一直沉默的玉村梓忍不住慰问，表情有些担忧。
　　本田君摇摇头，“不，我没事。”
　　“只是我犯下的错误，有人能为我指正，我应该感到高兴，而内疚和歉意都是应该的...”
　　“在我看来，无论是破碎的倒影，还是永不完美的自己，正是有了他人眼中斑驳残缺的自我，人格才如此真实立体，我的生命也才有了活着以外的意义。”
　　“部长说的真好！”
　　是啊，说的真好，要是放在高考作文里我没准能给你五十分。
　　雨宫小姐默默吐槽，但片刻之后便继续道。
　　“本田君说的没错，但关于你梦寐以求的冠军梦，我其实还有一件事要说。”
　　她看了一眼从头到尾都埋着脑袋，活像一只乌龟的白色短发少女。
　　“....其实，你们只要能让这位朝比真泷同学加入网球部并参赛，你们就能拿下冠军。”
　　“......？”
　　此话一出，在场所有人全都一愣。
　　这位又是什么卧龙诸葛？
　　就连朝比真泷自己都吓了一跳，“诶？！我..我？”
　　“我不行的..我根本...”
　　“不，我能看出来，你有着远超于我的，非常强的实力，日后定是能成为世界顶级网球选手的天才。”
　　“不是，这你能看得出来？小雨宫宁搁着算命呢！”白毛萝莉顿时张大嘴，大为震撼。
　　“...网球部的未来就寄托在一人上了吗？”星川北香拍了拍脑阔。
　　“相信我，她有这个实力。”
　　雨宫依看着面红耳赤的朝比真泷，面不红心不跳道：
　　“我这个人很少说谎。”
　　“实不相瞒，我初中时，曾在网球场上见过她打球......”
　　........
她们也是二周目 : 第67章 拯救注定北朝的小南梁
　　“我这个人很少说谎。”
　　“实不相瞒，我与这位朝比真泷同学在初中时都就读于清水中学，作为同班同学，我曾在一次机缘巧合中看到过她在球场上练习网球....”
　　“也就是这一次机缘巧合，让我发现了一位沉寂已久的网球天才，她高超的技术让我无法与之相提并论。”
　　雨宫依满脸正经神色，语气真切，令人信服。
　　活像说着“公若不弃”的吕布。
　　“真的假的？你和这位不爱说话同学初中一个班的？”
　　白毛萝莉望着这位和自己同发色，而且好像还比自己长得可爱的少女，顿时心生警惕。
　　无数动画小说里常常有因为人设不够鲜明，撞发色后而逐渐被对方侵蚀人气，最终落入版本下水道无人问津的角色。
　　自己是娇萌萝莉的人设和这货乍一看不是同一个赛道，但仔细一想，这家伙可是比我更受大众欢迎和接受的娇软害羞型萌妹吔！
　　比起那个脑部营养大概都被欧派吸走了，打网球被我以稀缺资源的轻盈优势轻松拿下的上泽爱理，这边这位也能用“白毛”来形容的家伙，才是自己同质化的劲敌吧！
　　——来了，才不是萝莉老师的生死之敌！
　　“虽然不知道饭票同学又在胡思乱想什么，但我的确实是朝比同学的初中同班同学。”
　　雨宫小姐淡淡出声地同时，被大家的目光所注视着的朝比真泷不禁有些脸红地点了点头。
　　“雨宫同学...是我中学时代的同桌...”
　　“原来如此！”
　　一个本来就喜欢网球的大小姐，会在偶然间发现自己的同桌是网球天才，这就显得毫不奇怪了！
　　经此一证，在场的其他人当即都相信了她的说辞。
　　——除了【川小姐】。
　　是的，星川北香或许平日里面对毫无微表情可言的冰美人时看不透她半点心绪，但她毕竟大号是传奇女公关，在人情世故和看人是否说谎这一块颇有心得。
　　此刻雨宫小姐略带情绪的话语，其中带有谎言的成分，可谓是颇为醒目。
　　在星川小姐看来，诚信是一种无形的货币，无论是回答时毫无纰漏和靠谱的说辞，还是平日里老实的形象，都会使这个人说话时更有分量，更能获得信任。
　　很少说谎的人，其说谎时，往往会将往日的真诚作为筹码放在今日的交际桌，从而换取到他人对于自身谎言的信任。
　　因此，当听到一个看起来就不怎么说谎的人以“——我这个人很少说谎”作为开头时，基本上可以判断，这个人此时正在说谎，并且在强调自己的信用，从而加强谎言的可信度。
　　哪怕别人听出来不对，基于往日所积攒下的“诚信值”，也不能贸然质疑。
　　星川小姐此时此刻就是这么个状态，她听出了部长分明是在说谎，但一时半会也不知道该说哪儿有问题。
　　“如果说不是同班同学，朝比怎么会赞同部长的话？”
　　“如果说没看见，部长又怎么会知道朝比真泷是网球天才？”
　　星川小姐CPU烧了，捂着脑袋，开始怀疑起自己的测谎大脑是不是哪里出了问题...说起来昨天也是，明明须藤说的内容应该是真的，但她却觉得对方说的是谎话....
　　难不成这把是我的问题？
　　忍不住纠结起来。
　　那副抓耳挠腮的样子，被正在观察众人反应的雨宫小姐尽数收入眼帘。
　　说实话，有点好笑。
　　如果不是因为气氛不合适，估计雨宫小姐都会忍不住去逗她玩一玩，
　　但是不得不说，川小姐的直觉的确很灵敏，雨宫依说的话里确实掺夹着虚假。
　　她和游戏男主朝比真泷都是游戏主人公，默认设定就是来自同一所中学的同一班级，这一点是真的。
　　但朝比真泷的网球技术，是她亲手设定的Lv5，因为彩加小天使是网球部的，她才刻意给了其堪称神乎其技级别的球技和狂热网球爱好者的性格，跟偷偷练习啥的无关，起初就知道了。
　　也正是因为朝比真泷在原作剧情里是女主角的初中同学，被大家都当做女生看待，甚至就连老师都误以为其为女生，给其安排了女同桌，唯独雨宫小姐偷偷发现了朝比真泷的男性身份，并且在私底下认同他是个“男子汉”，所以他才对雨宫小姐很有好感，但出于害羞和自卑，不仅不敢表白，甚至都不敢说话。
　　两人在初中毕业后以为就此永别分道扬镳，结果才意外发现，雨宫依原来也在云东就读。
　　所以，在原作剧情里开学后没多久，被AI操控的男主角才会主动找到学习部并请求加入，主要目的就是为了追女主。
　　正常流程里，操控女主的玩家都会顺手把男主攻略了当后宫，爆炒之下刷点属性，赚钱不寒碜，然后就去借着攻略别的角色。
　　但雨宫小姐本人不同，她对朝比真泷的态度比较微妙，而且大概是因为心里的疙瘩的缘故，她还对攻略男角色这件事有点反感。
　　于是乎，就这样一直晾在一边，玩着玩着就结局了。
　　现在仔细看来，朝比真泷是真的很像女生。
　　身材瘦小，手臂、腰和腿也很细，肌肤相当的雪白，有着可爱的脸蛋和女生般的声音，性格娇羞内向，外表举止性格，各方面看起来完全就是可爱的美少女。
　　虽说是个颜值设定90分，照着彩加的造型捏出来的“画女硬说男”角色，但他归根究底还是个小南梁，终究是要北朝的。
　　雨宫小姐下不去手，但对方怎么说也算自己捏出来的崽，就这么赶出去，不管不顾，最后在结局沦落到跑去当牛郎，自己不就成了某个只管生不管养的妈了吗？
　　雨宫小姐前世就是被父母丢弃，这辈子第一次拥有了家， 才格外珍视那些并不属于自己的家人，尽可能的避免家庭的破碎。
　　游戏时可以不管不顾地扔在一旁，但当游戏成为现实，再这么做就有些不合适了。
　　所以，雨宫小姐打算矫正朝比真泷的性格，避免他再和上次游戏里的流程一样，毫无参与感的孤独了三年，最后在自己的葬礼上痛哭之后，转头还脑子一抽去做了歌舞伎町的牛郎，被同行们当成妹子后进入了每天无止境的人间地狱。
　　那才是真真意义上的南梁北朝，就连白毛萝莉看了都会表示被喂屎的悲剧剧情...
　　.....
　　......
　　ps:#最群近撩每天疤课程氵拉满,&今天零晚上竟久然还冷有课,旗所以更⑨新会舞有些巴晚。
　　最近大概每天2k攒点稿子，三月份开始认真全勤...
她们也是二周目 : 第68章 这也在你的计算之内吗？
　　虽然南梁的性格有点可怜巴巴，但在帮助他矫正性格之前，还是要先考虑，如何让他拥有属于自己的成功人生。
　　于是，便有了今天的局。
　　AJ班的联合体育课上，只要进行高水平的网球比赛，就有很高概率把“网球狂热者”和“网球部”给吸引过来。
　　网球部的网球大赛任务，由于奖金相当丰富，所以在当时主流里的各种攻略视频里也是有一定推荐的，只是在游戏里属于一条比较大的支线，需要花很大力气才能完成任务。
　　这也不奇怪，上百万的财富值放在前中期绝对是一笔天降巨款，任谁看了都有点眼馋，任务难度会低才奇怪。
　　无论是曾经的名门，星川家的千金，最正牌的天才大小姐每次体育课逃课时歇着的位置，还是当时即将面临网球大赛的网球部求贤若渴的探索力，她都是有所预估的。
　　她的所有行动都不是单纯的巧合，而是基于一定计算和经验成分，在适合的时间里顺应剧情所做出的决定。
　　而雨宫小姐之所以这样做，主要目的就是想让朝比真泷和网球部的成员一起过来，聚在一起，她也就能借此机会让朝比真泷参加网球部，发觉自己惊人的才能，最后走向职业道路，成为世界顶级的网球选手。
　　至于网球部部长会委托自己去训练，还承诺给自己几百万円作为报酬什么的....难道说这也在雨宫小姐的计算之内吗？
　　说实话，这是最出乎意料的事情。
　　网球大赛的任务线太长，先不提玩家练技能的成本，单单算时间，就要足足一个多月才能完成。
　　所以，她只是大概知道，但没有刻意去深入了解过，没有做这个任务的想法，自然不清楚居然还有这样一个“训练新选手”的隐藏任务存在。
　　但无论如何，这个任务显然对她都没有坏处，哪怕本田出尔反尔，系统也已经认可了，只要云东网球部拿了本次地区大赛的冠军，她就一定能拿到至少四百万的财富值。
　　而本田哪怕很实诚的把钱发过来，系统财富值也不会因此而额外增加，但这笔钱可以拿来补贴家用或者给空荡荡的学习部社团添砖加瓦，对她来说也算是个不错的选择。
　　横竖都是赚，没有拿到也不会有损失，还能趁此机会帮助自家好大儿脱离苦海放弃追自己，成为职业选手走向人生巅峰！
　　可谓是两全其美，大家全都赢赢赢的天才计划！
　　雨宫小姐对自己的惊世智慧表示感叹，但还是克制了一下嘴脸。
　　“——朝比同学！雨宫同学！”
　　充满直男风格的激昂声音从耳畔突然响起，仿佛下一刻就会大义凛然地喊出“这是我最后的波纹了”并死在二十人团本里的壮烈语调将几人胡思乱想的思维炸开缺口。
　　“嗯。”雨宫小姐回过神来，微微皱眉，轻轻用手掌捂了捂耳朵。
　　“是！”白色短发的可爱女孩则仿佛听到长官命令的士兵一样站了起来。
　　只见那身材高大宽阔的壮汉爽朗一笑，便气势如虹的道：
　　“能请你，还有雨宫同学，和我去网球部一趟吗？”
　　雨宫依没什么表情，“我没意见。”
　　“雨宫同学要去的话...我也...”
　　朝比真泷急忙跟着点了点头。
　　“既然如此，那就这么愉快地决定了！”
　　不得不说，纯热血系角色无论遭受什么打击都能很快站起来。
　　被雨宫小姐狠狠攻击了的大江大河沉寂不久，就又恢复了来时的波澜壮阔。
　　抽刀断水水更流，血液沾染刀刃，却依然折不断流动的心潮。
　　虽不知是重振旗鼓，还是强颜欢笑，但摔倒后能马上站起，就已经能让人高看他一眼。
　　......
　　三人启程赶往网球部，将其他几位少女统统都丢在了学习部。
　　“我怎么感觉这一幕似曾相识呢...”
　　星川北香看着重返空荡的教室，拿出手机嘟囔着。
　　须藤凛花微笑道：“可能是因为昨天，雨宫同学也是突然就跟着中村同学离开了吧...”
　　“咕，那说起来，小雨宫还真是花心呢...”
　　白引毛%萝爾莉陵,“昨陕天下午迩还跟我⊙相好V,今个I儿早上I就开思始玩弄八星川囷,下午转头就跟别人跑了。”
　　“不是我说..你这个说法很容易让人误会你知道吗，在场的可...”
　　“——那个，我能问一个问题吗！”
　　“嗯？”
　　正在进行轮番吐槽环节的三人纷纷转头看去，才发现是坐在她们前边的玉村梓正在说话。
　　而且还微红着脸，双手的食指一戳一戳的交碰着，双腿不自然地晃动着。
　　她作为A班的体育委员，玉村梓性格开朗阳光，相貌清秀，虽然平时大大咧咧，却有一双让人很有印象，仿佛时刻在发光一样的明亮眼睛，人缘很好，一向都是班级里的女生小集体里面的领头人。
　　对同桌（确切来说是邻桌）性格比较内向的须藤凛花表示关切照顾，与一直以来都很有乐子，受大多数同学欢迎（看马戏团）的中村加奈也还关系不错，大概也就是对星川小姐还仅限于听闻不良和今早事迹的程度。
　　多少有点熟悉玉村梓的人就知道，她很少会像现在这样露出扭扭捏捏的作态。
　　刚刚在大家面前的表现也和平日里乐观大气的模样不大一样，简直就跟变了一个人一样。
　　“嗯，小梓，你想问什么？”
　　须藤凛花轻轻推了推眼镜，面对有些异样的邻桌，语气不免带上几分关心。
　　“害，体委同学一定是在不认识的星川面前害羞了啦。”
　　星川北香白了白毛萝莉一眼，但没有反驳。
　　而玉村梓低着脑袋，声音低沉地问道。
　　“我只是有些在意，雨宫同学到底是个什么样的人...”
　　“为什么这么问？”须藤凛花好奇问。
　　玉村梓有些纠结地低了低头，难以启齿。
　　须藤凛花表示听不懂思密达，专而将目光转移到白毛萝莉身上。
　　“唉，你们这种小女生可真是难办，不就是担心怕被小雨宫抢走男朋友吗？放心吧，这种事情绝对不会发生的！”
　　“你怎么能这么肯定？”
　　中村加奈立刻拍了拍平平的小胸口，一脸自信地保证道，“哼哼，要问为什么的话，因为我想象不到！小雨宫会跟那个热血网球男在一起的画面，她单身的可能性都远比这个大！”
　　“只要我想象不出来，就是不存在！”
　　想不到印就是⊙没衣有,起这又'是师什么午新型诌的咝精神胜咎利法扒?囷
　　........
她们也是二周目 : 第69章 恋爱大师：星川北香！
　　“只要无法想象就是不存在！难以理解便不要理解！没钱买游戏或者手残不想动就上网云通关！”
　　中村加奈飘飘然起来，“如此强大的铁壁级应对策略，这就是我完美的人生价值观的最佳体现！”
　　“这是什么新型的精神胜利法？”突然接受了负能量的须藤同学有些猝不及防。
　　“与其说完美，倒不如说贯彻这种东西的家伙已经没救了吧？”星川北香不禁嘴角抽搐起来，“我的评价是你的策略甚至不如马奇诺防线。”
　　“哼哼，你们不懂啦，这是新时代的漫画家必须拥有的精神！”
　　叉着腰白毛萝莉转头对玉村梓洋洋得意道：
　　“嘛，总而言之，小雨宫八辈子也不可能抢你男朋友的！安啦安啦...”
　　“不，我不是这个意思...”
　　眼前的玉村梓微红着脸，摇摇头否认道，“部长他不是我男朋友，我们...没有这方面的关系。”
　　“诶？不是吗？”
　　嚯嚯嚯，非典型的存在..
　　白毛萝莉不由得收回了原本的自信，略带疑惑，挑了挑眉后问道，“那你怎么和他看起来这么...那啥？”
　　“因为他是我哥哥。”
　　“诶？”
　　脑子里浮现起刚刚浓眉大眼的壮汉爽朗的笑容，以及玉村梓那含情脉脉，小女友般的崇拜眼神。
　　这两者之间能和现实里的兄妹关系沾边，她直接吃！
　　——刑啊你小子，对妹妹出手是吧！
　　白毛萝莉不禁瞪眼，心中某位阳光热血猛男的印象跌落谷底，一下子说不出话来。
　　反倒是旁观的星川北香思索了一下后，好奇地问道：
　　“...你和他，是不是没有血缘关系？”
　　玉村梓有些惊讶地看向星川，不过马上内心就又平静下来，点点头道，“嗯，我们是义理兄妹，我们是重组家庭...”
　　“哦？”星川北香追问道，“那你们在成为兄妹之前，是不是就彼此认识？”
　　玉村梓微微后仰，“...呃，嗯。”
　　“是不是青梅竹马？而且还是从小学就一起玩的那种？”
　　“嗯.....”
　　玉村梓有点汗流浃背了。
　　“你是不是对他抱有恋爱情绪，但是他却一直把你当做妹...”
　　“不是，你是怎么知道的？！”
　　玉村梓双手护胸，满脸冷汗地朝后边挪了挪。
　　——kora，别小看川小姐的情报网啊！
　　星川小麇姐祁低霖头收敛把了V一下`察言罒观>色的职锍业病紦,器咳(嗽霓两声试图掩饰道,“我猜的,猜.....”
　　“诶嘿！星川可是我们学习部招牌的恋爱大师！”
　　白毛萝莉突然蹦哒起来。
　　“？”
　　“—l—i星川平n日最擅g长恋爱梦占卜⑹攻略冷僚I机,保I准让~你的e恋^情吃了r泻药般⑶顺畅无s阻!洪i水扒般停都=停不下拔来!咝”
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　..你是怎么想到把学习部和恋爱大师这俩个词结合在一块的？
　　看着又开始发挥搞事本能的中村加奈，眼镜少女欲言又止，你们这么折腾真的不怕被雨宫同学回来清算吗？
　　“呱，他一直把你当妹妹，乍一看是阻止你们恋情进展的最大阻碍，实际上这是更进一步的踏板！”
　　中村加奈顿时语气抑扬顿挫起来，“俗话说啊，阻隔的遥远是一种绝望，而有河流相通的遥远则是一种忧伤。”
　　“虽然此时此刻，你们的距离因兄妹关系而被迫拉进，又被迫远离，但并非绝望。”
　　“爱情，只要还有一线希望，就还有无限的可能！”
　　她语气高昂得像刚刚浓眉大眼的网球男孩。
　　“而要抓住这一线希望之人，她正在你的面前啊！”
　　星川北香不禁扶额：
　　“不是，你这说辞谁会信.....”
　　“大师！”
　　玉村梓满眼放光，“请您教我！”
　　“.....？”
　　“诶嘿。”
　　中村加奈摇摆着进行了MVP结算动画。
　　一个敢问，一个敢答。
　　......
　　“啪！”
　　拍与球的相触，发出解压感十足的响声。
　　球q体夹`杂u着_难以读n懂的⑦旋e转r,傘角度林清奇,肆在球韭拍网与棋之接触彡的一}瞬间便俬如深夜顽皮的该死蚊子,咬了一口就飞往自己看不见的阴冷异空间,睁眼时再也捕捉不到,唯有放下心防闭上眼时才会再度从耳畔出现,惹得人面目扭曲,血压暴涨。
　　随着最后一位精英部员也被魔球打得面目狰狞，又一度惨遭七比零，朝比真泷完成了对网球部的话全员零封。
　　他们除了发球时可以碰到球，其他时候都只能看着那颗网球跟个鬼一样眨眼间就不见了，再回首就发现球已经在地上滚了，对方已经得分了，可谓是完完全全的碾压，你甚至不能擦伤我！
　　“....”
　　“何，何等恐怖的实力....！”
　　都不需要多少的身体素质，对方单单依靠那超乎想象的球技，如同魔神一样轻描淡写地挥拍，就将分数尽数挣到手中。
　　一想到这是队友，本田正太郎便不禁面露欣喜之色。
　　“朝比同学怎么样？”
　　“太强了，而且她恐怕还没有使出全力。”
　　“哪怕异是笼输,翼我也琦觉得自泗己能败儛在这九样的天咝才I手X上是芭自己凌的幸运~,我甚梦至觉得有点对不起她,没能让她尽兴。”
　　“她毫无疑问就是为网球而生的！”
　　某种意义上的确是为网球而生的。
　　雨宫小|姐壹在旁边⒉有磷些厁倦意,@毕竟,亻她对这尔个结果笼没有一七点儿意~外。事把踆
　　Lv4就已经是人类顶尖的职业水平，要打个地区大赛那还不是信手拈来。
　　更别说Lv5的大师级别，完全就是古希腊掌管网球的神，在技术方面没有任何缺点，毋庸置疑的世界冠军级别的实力。
　　而且，朝比真泷看着是个软萌小南梁，但事实上，朝比的体质属性在初设时就是男生的面板，跟雨宫小姐加点了四五点体质之后差不多是一个数值。
　　一个世界冠军，哪怕体质从运动员级别削弱到只有普通人的水准，要打同样是普通人的高中生业余网球爱好者，那虐起来不就跟玩一样吗？
　　“这...真的是我能打出来的吗？“
　　连着血虐零封了七八个看起来就很厉害的网球部成员，甚至其中还包括部长本人，平生第一次与其他人打网球的朝比真泷自己都感觉有些难以置信。
　　“是不是哪里出了问题...我初中的时候从来没和别人打过网球啊....”
　　我强的简直可怕！
　　还有谁能阻挡了？这世间还有tm什么能阻挡了？
　　如果不是捏了自己的脸发现很疼，恐怕此时都觉得自己是在做梦了吧。
她们也是二周目 : 第70章 没有回应的告白
　　东京春日午后的凉风温和，气流夹杂着温热的花草气味投入鼻尖，落日余晖笼着网球场。
　　属于网球部活动范围的A5编号网球场上，留着公主般的姬发式，高挑的清冷少女搭在铁丝网旁，有些倦意地捂着嘴，不紧不慢地打了个小小的哈欠。
　　不显得粗鲁，反倒有些慵懒的优雅，指缝间的唇瓣泛着诱人的圆润光泽，是平时很难看到的模样。
　　“呼。”
　　好听的轻柔呼吸声音回荡在耳边，身旁有些娇小的白色短发女孩侧目而视，有些羞涩地道：
　　“雨宫同学，谢谢你...”
　　“谢我？为什么。”
　　少女歪过头，看见低了自己一个头的好大儿正满脸羞红地望着自己。
　　“雨宫同学，你是知道我的...”
　　朝比真泷轻仰着脑袋，小脸乃至于耳尖都有些绯红，身上仿佛染上了一丝艳艳桃红，声音细细软软地啜咽道。
　　“我....我一直都没有什么特长，就算拼了命的学习，在学校里也只有三四百名的成绩...”
　　“明明想像个男子汉一样勇敢，却一直都很胆小，没有勇气和大家表露自己，害怕被大家当成怪人....”
　　朝比真泷低着头，羞赧地用手捏了捏男生校服的衣角，“我很没用...”
　　“既不敢和别人说话，也不敢交朋友，明明像个女生却穿着男生的制服，看起来奇奇怪怪的。”
　　“如果不是雨宫同学在初中那时候认可我，一直在放学后帮助我学习功课，没有你...我可能在当时就崩溃了。”
　　“而且，我一直都不知道自己到底能做什么，是雨宫同学让我知道，我有打网球的天分...”
　　“正好上了同一所高中，我其实一直都想找个机会，好好的感谢你。”
　　“..不，朝比君。”
　　清冷的少女的脸上没什么表情，清漠淡然地脸上略显薄情地摇摇头道，“我不过是做了我该做的事情罢了，一切行动都是出于我个人想法，你不必感谢我，不反感我多管闲事便足够了。”
　　“你拥有天分，迟早有一天会被人发觉，所以，你应该感谢你自己。”
　　“说起来，能在这里再次相见，也是种缘分，便祝贺你，此后的人生安好，身体健康，一切顺利。”
　　她不紧不慢地说着的同时，缓缓褪下包裹白嫩手掌的蕾丝手套，并向着朝比真泷，作出握手的动作。
　　“朝比君，今后，请多指教。”
　　凉风吹起肩头的长发，飘来一阵熟悉的芬芳。
　　少女并未因自身的感激话语而有所变动，也并没有趁机索取，只是平静地报以祝福。
　　亦如三年前初见时，少女平静地看着她，眼神不带一丝异样，优美地向孤僻的她伸来纤长的手掌，说了同样的话。
　　“朝比君，请多指教。”
　　目光平静而悠远，清凉却温和。
　　看得人，心神荡漾。
　　“.....”
　　朝陵比真梦泷迩不由自球主'的扒咽了口污口水,@伸冥出手,揪握着~女掺孩凉V凉I的揪手的同时,身体在称不上冰寒的风中止不住的颤抖,激动的心情让唇齿打颤,缓缓的从喉咙里,一点一点的挤出声音:
　　“雨宫依同学，其实，我喜欢你，一直都.....”
　　“我不想再和以前一样沉默了，不想..再和你分开。”
　　朝比真泷少女般软糯的声音落下的同时，一直以来都表情平静的雨宫依起初还露出早有预料的淡定，但随着话语的递进，却又不禁瞪大了双眼，露出些许惊讶，和些许不解地神色。
　　似乎是在疑惑面前低劣卑微的伪娘为什么会说出这样自以为是、痴心妄想的话语。
　　又似乎是在质疑他感情的真切，想法的可笑。
　　下一秒，雨宫依突然松开了手，猛地朝后退了一步，面色复杂地望着他的脸，“你....”
　　她想说些什么，但却顿了下来，握了握拳。
　　“对不起，此刻的我还无法回应你。”
　　“...明天见。”
　　留V下一句I话语吧,少女蹴便带着鷗一丝惊玐疑,冷略显急<促地转死身离陵开V。零夢
　　黯然神伤的朝比真泷没有出言挽留，也没有追上去，只是身体瘫软下来，孤独地坐在地上，背靠铁丝网，像是没了力气。
　　风渐渐凌冽起来，刮的他面色通红。
　　眼中带着愧疚，却又带着释然。
　　“...果然，被拒绝了吗...”
　　他低头喃喃自语，“....至少...”
　　“这次说出口了...”
　　.......
　　另一边，雨宫依见朝比真泷没有追上来，便立刻快步离开球场，找到一处无人的卫生间，脸上带着几丝不解和焦躁地质问道：
　　“系统，到底是怎么一回事！”
　　沉寂已久的系统颜文字从眼前冒出来：
　　【咕？宿主你指的是什么意思？听不懂呢？】
　　“别在这里和我装傻，刚刚的那一幕你应该看到了吧。”
　　【呃，看是看到了，咋了？男主一直暗恋你想和你表白的事儿，宿主心里不是有数吗？】
　　“我要问的不是这个！”
　　雨宫依微微颔首，眉头紧皱。
　　她当然知道朝比真泷喜欢自己，这是她早就清楚的事情。
　　虽然朝比真泷能鼓起勇气，在其他人走后向自己告白，多少有点出乎她意料，但其实也在情理之中，而她早就已经想好了拒绝的理由和方式，会对自己的好大儿的感情给出一个体面而明确的结局。
　　但是....
　　手与手相握之后。
　　就在这短短的的几秒时间里，系统的提示却从耳边响起。
　　【十倍敏感度触发！】
　　【无欲的接触者触发！下降80％身体接触时的堕落度提升速率！敏感度提升倍率降低至两倍！】
　　【堕落度：0％—→3％—→5％....】
　　与朝比真泷握手，不仅触发了敏感度的倍率，甚至该因此导致了堕落度的上升！
　　雨宫依并非是因为朝比真泷的告白而惊讶，而是因为系统的提示而惊讶。
　　朝比真泷是男性，是自己亲手设定的“女相男身”，毋庸置疑的男娘角色。
　　一个男性，怎么可能触发里世界女主的特性？
　　这是游戏里绝对不可能发生的事情，这一特性是最根本的游戏逻辑！
　　就算是男娘人物，也不可能违背女主与女生产生皮肤触发后十倍敏感度的定律。
　　雨宫依能肯定这一点，是因为在游戏之中，类似的男娘角色并不只有自己捏出的男主一人，自己玩游戏的时候就因为好奇男娘能不能触发敏感度而进行过尝试。
　　但这是现实，游戏里的许多规则，设定细节，可能都发生了自己意想不到的魔改变化，她也不能肯定一个伪娘能不能触发自己的特性。
　　【啊，宿主是在怀疑朝比真泷的性别吗？】
　　最终，没用的倒霉系统总算听明白了雨宫依的疑惑，并给出了肯定的答案：
　　【和你怀疑的一样。】
　　【她，是女性哦。】
　　“.......”
　　得到了确切回复，雨宫依站在洗手台前，一阵沉默。
　　过了一会，她才问道。
　　“为什么。”
　　【宿主，你还记得，游戏里有一个默认设置，叫做“人机主角好感度抑制及无接触剧情开关”吗？】
　　“记得。”
　　系统立刻解释道。
　　【我以前不是说过，这个设置保留，而且进行加强了吗？】
　　【这个，就是它强化之后的表现效果。】
　　【性别认知异常。】
　　......
　　.......
　　ps：2.5k。
　　黄油设置的强化埋下的伏笔，我回过头去看，才发现竟然有人发现了，属实预言家啊....（14章）
　　.
她们也是二周目 : 第71章 修正因我而生的错误
　　认知扭曲。
　　目前为止，整个里世界里最大的“超自然现象”。
　　它会修正任何会让现实世界变得异常的现象，从而扭曲他人的认知。
　　就和之前那位大到离谱的麻将少女一样，认知扭曲功能会直接让原先过分夸张的身体在其他人的视线中被修正为【正常体型】，其中，被修正的甚至包括本人的体感，就连她自己都觉得自己很正常。
　　唯有里世界女主，雨宫依这种【玩家】，能够无视认知扭曲带来的效果，洞穿本质，直面不可描述之物。（也因此，容易掉san）
　　朝比真泷这位原男主，就是这个世界中，遭遇认知扭曲的受害者之一。
　　她在原本的设定里，应该是一名纯正的男娘。
　　然而，黄油变化为现实之后，默认的【人机主角好感度抑制及无接触剧情开关】想要生效，却没有办法操控真实人类的情感，无法像游戏那样直接降低游戏人物的AI的好感度，避免其他的女生与男主相处时不触发好感度。
　　于是，一种类似于世界规则一样的事物，便干脆从根本上解决问题，直接让朝比真泷变成真正的少女，一劳永逸。
　　本来到这里就该结束，但是又因为雨宫依前世给男主设定为【想要成为男子汉】，同样属于现实必须达成的规则，两者彼此之间产生了矛盾性bug。
　　于是，又进行了认知扭曲，让朝比真泷以为自己是一名很像女生的男性，从而使其【想要成为男子汉】。
　　而且，按系统的说法，这个认知的效果甚至还不止包含她一个人。
　　一旦她强烈的认定自己是男性，就会进一步加强对周围人的认知扭曲的效果，那些想要追究其真实性别的人，就会直接认定她的确是男生，忽略她美少女的外表，跳过中间的所有逻辑层，并对这个结果在一段时间内深信不疑。
　　理论上来说，只要自我性别认知感足够强烈，哪怕朝比真泷脱了裙子，也能硬生生让别人看到一个虚假的二弟在迎风飘扬。
　　大概率是没有功能，但结合麻将少女的状态，恐怕大致的体感都可以模拟出来...
　　以科学点的说法，这叫牛逼二象性，薛定谔的牛牛，海德堡不能蛇定律...
　　认知扭曲所能产生的效果，就是这么恐怖而扭曲。
　　而一切的一切，起因不过是自己当初的玩心。
　　自己玩闹般的恶心设定，创造了便随意地去丢弃的行动，改变了一个本该幸福的人生，让她最终有了那样的黑暗结局。
　　“这个世界，真是让人不知道说什么....”
　　雨宫依看着镜中的自己，第一次露出自我怀疑的表情。
　　第一个向自己表白的人...是一个性别认知扭曲的女生。
　　基于虚假的自我认知被过去同样虚假的自己所认同，进而得到了更加荒诞虚无的归属感，并对自己产生了超越正常感情范畴的依赖。
　　无法回应，也无法认可这种完全基于扭曲的世界而诞生的感情。
　　“......”
　　沉默许久，她拧开水龙头，本就略带凉意的指尖沾染上水流，变得更加冰冷。
　　用手帕轻轻擦拭着手心，雨宫依重新戴上了白色的蕾丝手套，皱起的眉头被深厚的面具盖下，恢复了往常的冷淡。
　　“我犯下的错误，应由我自己修正。
　　..........
　　.........
　　另一边，学习部的恋爱咨询进行的热火朝天。
　　此刻正是逢魔之时，无知的少女正在经受白发萝莉魔女的诱骗与0实战经验的黑发新手魅魔的指引，双方人魔大战依然酣战一个小时有余。
　　最终，新手魅魔捏着下巴，苦思冥想过后给出终极答案。
　　“对他使用电脑配件吧。”
　　“？”
　　金色长发的少女嘴角抽搐，“不是，大师你能不能提出一点有实际性的建议，从刚刚开始就说什么浴室脱光光大作战和父母前自爆步兵作战什么的，怎么可能拿出来用嘛...”
　　“咕，那我也没办法啊。”
　　星川北香无奈摆手，“你自己都说了，你们两个人从幼稚园时代就已经是邻居的玩伴，本田那种满腔热血的直男明显从小到大都把你当作妹妹来看待，这已经很难办了。”
　　“而且好巧不巧，两边还都是单亲家庭，一男一女，基于双方儿女的玩伴关系充当僚机与幌子，彼此产生好感然后再双剑合璧早已经板上钉钉。”
　　“你们的父母在你才小学四五年级的时候就复婚，你和本田这下就是真的成了兄妹，他对你的这份感情就更纯粹，本就是趋于【友情】的关系又朝着【亲情】飞奔，与【爱情】的主干道早已偏离。”
　　“但是，他说过长大后要和我....”玉村梓还想说些什么，星川却了然地摇摇头道：
　　“别想了，那只是孩子之间的玩笑罢了，就跟我小时候说要当首相宇航员科学家什么的一样，属于【梦想】与【天真】的产物。”
　　白毛萝莉感慨道，“是啊，梦想是现实的延续，现实是梦想的终结，我儿时也想过开高达，只奈何找不到属于我的初号机...”
　　破坏气氛的家伙...
　　星川北香撇撇嘴，继续道。
　　“没有一个男人能压抑自己的爱意十年之久，更别说你自己都不怎么掩饰这份情感，你们双方的关系能维系了那么多年都未曾动摇，就基本上可以肯定，本田对你的感情真的就是一般的兄长对妹妹的情绪。”
　　星川北香叹了口气道：
　　“而且，照你所说，本田甚至在高年级的同班还有另一个志同道合的学姐，从一年级一直到三年级都是亲密朋友，基本可以等同于男女朋友，他们一天到晚都在相处，谁知道有没有做过那些成年人做的事情？”
　　玉村梓立刻大声否认道：
　　“没有！绝对不会有！正太郎他不会说谎，他才不会...”
　　“他会不会说谎我不知道，但我知道，你要改变现状，不仅要让本田忘掉兄妹关系，正视你的女性身份，把你当成同龄女性看待。”
　　“而且，还要让对方对你真的有【恋爱情绪】，彼此相爱，同时必须隐瞒或者说服你们双方的父母亲同意这种混乱的非常理关系，还得折断那个三年级的学姐与本田之间的联系，证明自己处处都比对方好....”
　　星川北香说完，自己都有些无奈了。
　　“这四件事情单单挑出来一件都能要人头大，更别说同时垒在一块，完全就是攻不进去的不朽堡垒...”
　　戴着眼镜的少女也认真地点点头道：
　　“就算玉村同学去刻意地扮演本田学长的恋人，追逐他的身影，迎合他的喜好和性格，作出刚刚那种不合你风格的行为...说那种不像是你能说出来的话语，这一点，也不会变，他也不会因此而喜欢你，只会把你当作替代品。”
　　说的就好像是自己亲身体验过一样，班长的过去还有这种经历？
　　白毛萝莉挠了挠头。
　　好友中肯而实诚的话语让本就有点低沉的玉村梓的心情愈发沉重，而接下来星川北香的话语，则让她的心意愈发冰冷。
　　“你身上这么多乱七八糟的事情，这份恋情之中的阻碍千阻万难，连一丝光都透不出来，就算是有一整支专业团队过来都只能甘拜下风。“
　　“我除了提出霸王硬上弓就地正法之外，还有别的常规办法吗？你是打算污蔑诋毁本田的女友，还是打算让本田落入深渊再向他伸出援手？”
　　“这两种方法都多少有点不太人性化，所以，我除了让你放弃，也想不到其他的选项了。”
　　玉村梓垂下头，“所以，我们之间...真的没有可能了吗？”
　　“没有。”
　　星川北香摇摇头。
　　哪怕是那个让自己完全看不透的少女，要做到这种事情，应该也不可能....
　　“......”
　　场内的气氛有些沉重，玉村梓沉默了许久，才慢慢起身，对面前的三人鞠了一躬。
　　“谢谢你们的提议，我会好好考虑的。”
　　她直起身，眼角微红地强颜欢笑道：
　　“打扰你们了...我先走了....”
　　哗啦。
　　当她转身离开之际，活动教室的门口传来声响。
　　表情平静的清冷少女不紧不慢地推开门，平静走入。
　　下一刻，平淡如死水的琥珀眼眸，与一双泛着泪光的蓝色眼眸对视。
　　有着这双眼眸的女生称不上多么漂亮，但面容清秀温和，让人看着便感到很舒缓。
　　在雨宫依的记忆里，这女生平时稍微有些大大咧咧，内里却有温柔阳光的一面，在游戏里，是须藤凛花的挚友，也是协助班长管理班级大小事务的助手。
　　虽然，她们彼此间缺少交际，但这并非视若无睹的理由。
　　雨宫依微微皱眉，眼神略带质问地着看向旁边坐着的三个人。
　　“你们，谁来解释一下？”
　　声音一如既往平淡，但隐藏在话语底下的意味，却让人感到发寒。
　　三人同步地瑟瑟发抖起来。
　　虽然知道部长不会做什么，但是看起来就感觉很有压迫感啊！
　　见到这一幕，玉村梓急忙劝阻地摇摇头道，“雨宫同学，和她们没关系。”
　　“其实，是我们刚刚谈了点恋爱话题...”
　　“恋爱话题？”
　　雨宫依瞥了一眼母胎单身的白毛萝莉，实战经验0的川小姐，上辈子感情极为失败的年轻女剑圣。
　　好一个单身狗三姐妹。
　　跟这三位枭雄聚在一块聊恋爱问题...
　　就这么说吧，就跟生病上百度差不多，感冒都能变成绝症。
　　...你说你跟谁聊不好，偏要跟这几个绝症哥聊？难怪你哭着觉得自己没希望了。
　　过了片刻，听到几人将刚刚的内容一五一十的道出，雨宫依微微疑惑后，旋即眉头舒缓起来。
　　“原来如此，你喜欢本田君。”
　　“..果然很恶心吧，妹妹喜欢一个好像有女朋友的哥哥什么的...简直就跟变态一样....”
　　女生的表情复杂，羞耻心与注定无望的恋情让她的脸上写满了忧虑和不安，眼里满含着泪光。
　　往日开朗的阳光少女露出今日的这副神情，着实令人格外怜惜。
　　可惜自己不太喜欢这种类型的角色，并不清楚玉村梓的剧情路线，既没上过也没泡过，只能算是一知半解。
　　依稀记得，玉村梓有黑化路径，如果走上那条路，恐怕就要再创诚哥辉煌。
　　因此，该说的话，还是要说。
　　“没人规定你必须喜欢谁，也没人规定你不能喜欢谁，我本人对此没有偏见。”
　　雨宫依摇了摇头，“在我看来，喜欢与追求是两码事。”
　　“喜欢的人便去喜欢，去爱一个人也不必掩饰与躲藏，更不需要妄自菲薄。”
　　“想要便去努力，全力以赴地去得到。”
　　“倘若不开口，那就永远无法修成正果，感情错过了，就是永远的遗憾。”
　　“！”
　　好家伙，原来部长是这种侵略性超强的类型吗？
　　白毛萝莉有些震惊，能如此直接的将爱挂在嘴上，这不是小雨宫的风格啊！你肿么了！
　　“唔姆！”
　　此时此刻，听到此话的星川北香莫名有些脸红地缩了缩脖子，发出奇怪的支吾声。
　　别人，可能会觉得雨宫依说的话太假。
　　但作为一个亲身经历了雨宫依的“直球告白”（自认为）的人，她有理由相信她说的都是真的！十成甚至九成的真！
　　否则，又怎么可能在早上那种一旦没处理好就会沦落得人人喊打的情况，为不受人喜欢的她出面...
　　一想到那件事，她也不禁想起中午时，自己刻意在她面前装睡的行动...
　　自己此前的举动或许有点太大意了，要是她真的起了心思想对我做什么...我真的能拒绝吗？
　　“诶....雨宫同学的恋爱观，出乎意料地直接呢...”
　　须藤凛花有些勉强的笑了笑，双手缩在一起，手指彼此触碰着：“真是，让人羡慕...”
　　...如果，那时我能和你一样勇敢，结局是否就不一样了？
　　.....
　　三人各自心怀鬼胎，但雨宫小姐却没有在意那么多，继续说道：
　　“总而言之，我并不认为爱有对错之分。”
　　“会错的，只有爱的方式。”
　　“为了情感而扭曲自己的性格和行动，做出会让自己变得不像自己的事，在我看来，这并不是正确的。”
　　“......”
　　“我不知道我该朝哪个如何努力，只是发自内心的感觉彼此的距离越来越遥远，认为他不能理解我的意思，也不会接受我的感情...”
　　女生的声音越来越低。
　　“所以我只能...努力去成为他喜欢的人的样子......”
　　“在我看来，你想要成为他喜欢的人的模样，这一个想法就是错的。”
　　雨宫依微微摇头，眼神认真地道。
　　“如果是我，会让对方喜欢的人成为我。”
　　“让我喜欢的人，主动追我。”
她们也是二周目 : 第72章 预订去美少女们的家！
　　不知为何，每当激动人心的言语过后，人的心中总会倍感空虚。
　　壮志雄心的演讲，豪情万丈的年段长的高歌，激励学习的心灵鸡汤，看到某行文字后内心突然的触动。
　　人心中的感情总是被这些东西高浓度地填满，流失后又转而压抑，空乏，最后一点一点地被年龄所蚕食，把人心埋葬在过剩的正确里。
　　最后，逐渐失去过往那种哪怕只是听感恩讲座都会潸然泪下的共情。
　　除非，话语本身否定了认知。
　　“——不去成为对方喜欢的人，而是让对方喜欢的人，成为自己。”
　　清冷的少女说着热烈的话语，强烈的反差感正在侵蚀着日常里冰山般的印象：
　　“在你取悦喜爱之人之前，你应该先取悦你自己，你可以成为任何你想要成为的人，但不要为了追求他人，而迷失了自我的本性。”
　　“请勿忘却，在你的世界里，你是你自己的一切。”
　　...不仅逆转了主从关系，话语颠覆了认知，竟然想要让自己喜欢的人，主动来追自己？
　　什么倒反天罡？
　　喜欢一个人不都应该是去主动迎合顺应对方的喜好吗？怎么可以这样想？
　　这种想法，未免太过自我意识过剩了吧？！
　　玉村梓感觉难以置信，本能地否认这种回答，试图从开口之人的表情里看出一丝玩笑和随意。
　　但无论如何，面前的少女都是一如既往地认真，话语与表情里都毫无玩笑之意.....
　　这时候，玉村梓才回想起初见面时，对方那仿佛永远正直，不可玷污的高洁模样。
　　....精致而端正的面容，高雅清丽，仿若天外之人的气质，平静而淡然地坐在一角，明明没有做什么，却让人打自心底的感到难以接近，感觉彼此间充满着实质般的距离感。
　　她那时就觉得，对方和生在普通人家的自己，完全是两个世界的人，所以在朋友们推出来请她放学后去看电影时，对于雨宫依的推辞与拒绝毫无意外。
　　一个那么有修养的大小姐.....她怎么可能会和她们一起去电影院那种人挤人的地方呢？
　　这样高高在上的她，会说出这样的话语，倒也很符合她一直以来给人的印象...
　　或许.....也只有这样高傲的人，才能扭转自己无望的爱恋。
　　“就算我学着正太郎喜欢的人的样子，也比不过正版，只能成为她的替代品...”
　　“....一直想要讨好他，但却被当作妹妹的哥哥的示好...”
　　“....原来如此，这十年，我都在绕远路啊。”
　　真的是，绕了好远好远的路啊。
　　玉村梓忍不住回忆起过往，脑海被过去的点点滴滴所填满。
　　她的眼前，似乎又浮现起男孩过去还不算高大的背影。
　　那浓眉大眼的男孩转过头，踩着混混的胸口，满脸肿包地对哭着的小女孩竖起一根大拇指，大大咧咧地笑了起来，背着自己回了家。
　　明明他自己也被揍得缺了门牙，笑起来却还是呆呆傻傻高高兴兴的样子，与梦想里的清爽型帅哥大相径庭。
　　明明是这样的家伙，却仿佛太阳般刺眼，让自己从小，便喜欢上他的勇气和热血。
　　【——看吧！小梓，我说了会永远保护你的！】
　　【以后我们就结婚！我保护你一辈子！我不会骗人的！小梓！】
　　【妈妈说，她好像要和你爸爸结婚了....】
　　【今天之后，我们就是兄妹了..】
　　【但是，我一样会保护你的。】
　　男孩天真而热血的声音似乎还在耳畔回响，玉村梓忍不住扬起嘴角，笑着擦干了眼泪。
　　是啊，我到底在做什么呢.......
　　明明他就在我身旁，还没有真正远去，为什么不去多了解他，而是像个笨蛋一样，去当别人的影子呢.......
　　想到这儿，她突然便挺直了腰背，迅速地走到教室门口，光洁的朴素小脸上不再带着忧心与消沉，转而是露出一个称不上温柔，但却充满了亲和力的阳光笑容：
　　“我明白我到底应该做什么了。”
　　说罢，她没有和之前一样拘谨的鞠躬回礼，而是笑容满面地摆了摆手，声音清脆地喊道，“谢谢你们！”
　　“是吗。”
　　雨宫依坐在旁侧的椅子上，向她轻轻招了招手，脸上带着一丝淡淡的笑意地道。
　　“虽然网球部的成员都消沉地走光了，但本田君大概还在网球部的室内活动室里练球，想找他说明白的话，就去那里吧。”
　　“祝你好运！”须藤凛花郑重的点了点头。
　　“噢，俺也一样！”中村加奈晃悠着手。
　　“虽然我俩不是很熟，但还是预祝你成功。”星川北香鼓了鼓掌。
　　“嗯！谢谢你们！”
　　玉村梓转头跑出了教室，脑海中又一次浮现起少年宽阔的背影。
　　珍视之人的角落里，隐约多了张笑脸。
　　..............
　　在学习部里叽里呱啦了大半个小时，在网球场上看着朝比真泷花费将近一小时时间将所有人都打得心态崩溃，刚一回来又进行了一番漫长的说教。
　　今日的时间，也已经来到了五点五十分。
　　临近六点的时间，大部分社团也已经结束了活动，学习部也不例外，选择在这个时间点内关门离校。
　　夕阳光下的走廊里稍有些阴暗，白毛萝莉轻轻跳了一下让双肩包匀称些，只觉今个儿日子漫长。
　　本来是要一起画漫画的，这才画了五六页线稿，小雨宫就跟半路杀出来的网球部耗上了半天时间，属实令人无奈啊...
　　“咕咕....”
　　中村加奈捂了捂发出咕噜声的肚子，看着雨宫小姐正在给门上锁，突然若有所思地提议道：“今天大家要不要一起吃晚饭！”
　　星川北香微微挑眉，“你请？”
　　“当然！”白毛萝莉叉起腰，“我都这么提议了那肯定我请！”
　　“抱歉，这个点我要回家给家里人做饭，就不麻烦了。”
　　星川摆摆手表示拒绝。
　　上好锁的雨宫依闻言，转身瞥了她一眼。
　　虽然一句话都没说，但星川小姐却从部长平淡的目光里看出了不加掩饰的质问：
　　【你家里有人？】
　　星川北香顿时瞪了瞪眼，撩起头发对着她挤眉弄眼起来。
　　但雨宫依并没有揭穿她，而是有些玩笑性的开口道，“既然如此，明晚我去副部长的家里品尝一下你的料理好了，正好看看你的生活状态。”
　　“！？”少女突然头皮发麻。
　　是新的进攻！是毫无掩饰的强力猛攻啊！
　　可恶，才四五天就想把我斩于裙下，部长你是把我当成哪来的法兰西了吗？！
　　“怎么了，不行吗？”
　　趁着另外两人的站位偏远，雨宫依竟微侧过身，只对她一人露出有些许玩味的神色。
　　那微微眯起的幽幽小眼神，冷色调的琥珀眼眸里浮现起的几分顽皮灵动感，冷艳小脸的唇瓣在夕阳下扬起的诱人弧度，简直就是踩在xp上来回奔走！
　　这哪里是在埋怨，分明是在对自己撒娇挑逗啊！（？）
　　岂库修！高冷三无大小姐突如其来的撒娇什么的，根本顶不住啊！
　　星川小姐瞬间破防，心中直呼部长你好卑鄙。
　　但下一刻，她竟调动几分【川小姐】的真气，硬生生挡住这一发破坏力超群的气功波：
　　“不.....部长，突然要来我家做什么？！”
　　星川呜北1香强:行-镇定,起仍有些⒏凌乱,八“没,灵没这个弃必要吧鹨!疑”群聊
　　雨宫依的表情恢复冷淡，微偏过头。
　　“啊，是吗。”
　　“你说的没错，的确没有必要这么做，我不去也行。”
　　“呼....”
　　虽然雨宫好像有点生气，但应该是过去了吧...
　　要是被她发现我家那样，估计....
　　星川北香刚松口气，就见到雨宫依正冷漠的拿出手机，面色平静地敲起某人的号码。
　　“等等，你不会在给铃木那家伙打电话吧！？”
　　“哦，忘了跟你说了，铃木老师打算这周末去你家家访。”
　　“什么时候的事儿？！”
　　“就下午，体育课之后。”
　　雨宫依顺手转发了聊天记录，星川低头看了看手机里的信息，顿时嘴角抽搐起来。
　　而后，雨宫依又若无其事地道，“不过，她又发消息跟我说，让我先去你家看看，如果我觉得没问题的话，大概她周末就不会家访了。”
　　“既然你拒绝我去视察，那我也只好跟铃木老师说...”
　　“我同意我同意！！部长要几次我都行！我到时候一定做顿大餐给您啦！”
　　星川北香落荒而逃，噼里啪啦的跑下楼梯。
　　“哦，那我们明晚不见不散。”
　　“——喂喂喂！我是在问晚上吃饭的事儿诶，怎么都扯到这儿来了！”白毛萝莉不满的跳起脚来。
　　雨宫依放下手机，转头对中村加奈点点头道。
　　“【饭票】同学的邀请我当然没有理由不去，如果我没拒绝，你今后就默许我同意就行。”
　　“呦西！人数加一！”
　　“那须藤同学呢？”
　　“我..嗯，抱歉，我问了，家里人说有准备晚饭...”
　　须藤凛花说着，便朝楼道口走去，“我也先走了。”
　　哦，从我提议的时候就在低头发消息，原来是在做这个，班长还真是细心啊...
　　“对了，那我也得问问...”中村加奈发着消息，同时望了一眼无动于衷的雨宫小姐，“小雨宫你不问吗？”
　　雨宫依淡淡回应道。
　　“家里的三餐平时都是我自己在做，家里平时只有我一个人，不需要问。“
　　“诶？那你爸妈去哪了？”
　　“他们工作忙，早上还需要休息，和我的时间错开了。”
　　“诶？你爸妈不早上帮忙做便当吗？那你午饭怎么办？！”
　　“家母不会做饭，一般午饭我会去便利店买面包。“
　　“所以，他们在家的时候一般也是我做饭，如果我不在的话，父亲大概会带母亲去餐厅，所以没事。 ”
　　雨宫依把过去的记忆和游戏里的经历复述了一遍，想想又感觉哪不对，便补充道，“现在他们工作轻松一些，应该凌晨三四点会回家。”
　　轻松一点，凌晨三四点回家？
　　宁父母是什么掌管熬夜的神吗？
　　真是恐怖...
　　不会料理的妈妈，每天熬夜应酬的爸爸，两人一心埋头工作挣钱，将女儿独自扔在家里自生自灭，少女日渐冰冷，出去吃顿饭≈从未有过如此美妙的时光......
　　呜呼！
　　中村加奈为雨宫之家的残酷而默哀。
　　做饭能炸厨房的地狱厨师，除了炒鸡蛋青菜之外基本啥也不会的没用父亲，每天二话不说就当便利店便当侠，出门吃顿饭≈把他俩扔家里自生自灭。
　　没有我，他们俩应该不会饿死在家里吧...
　　咕，不至于吧...
　　雨宫依为自己出门蹭饭而感到些许负罪感。
　　与白毛萝莉怜悯的目光对视过后，雨宫依有些疑惑地问，“....怎么了？”
　　“....呃...咳咳....没什么！”
　　中村加奈看着雨宫依冷冰冰的小脸，有些心疼地道，“咱还是快点走吧！今晚小雨宫要吃什么我都请了！”
　　“哦对了，要不下次...不，周末，这周末我就去你家吧？正好一起画漫画什么的...”
　　“嗯..”
　　雨宫依迟疑了一下。
　　周末的话，琉璃会回家....不过应该也无所谓，辅导作业和画漫画这两件事没多大矛盾。
　　漫画出版这件事也的确该注重一下进度，最好能在四月份就投稿印刷。
　　毕竟，自己的财富值现在可还谈不上富裕，就算大赛冠军的任务奖励拿到手，她也没有正当理由向家里人表明自己的经济来源，远不如漫画家这种头衔来的实在。
　　“...能在周六早上来吗？”
　　“可以！到时候你发地址给我？”
　　“好。”
　　白毛萝莉忍不住叹了口气。
　　唉，果然华丽披挂下的遍体鳞伤，无人在意...
　　真不知道小雨宫她一家到底都是怎么过的，企业家的生活看来也没想象中那么容易啊...
　　那么...接下来就是喜闻乐见的喂食play环节了吧？！
　　中村加奈突然思路一百八十度大转弯，再次兴奋起来。
她们也是二周目 : 第73章 逛街，然后相遇
　　出了学校大门，云东之外不到百米，便是繁华的商业街。
　　樱花盛放的季节，春风十里，遍地飘樱，色彩柔和的黄昏就此倾洒，不冷不热只感微凉，实属是出行的好时节。
　　兴许是得益于附近新建了一所名校，原先不太景气的商业街便因此得名云东街，东西南北四个口四街各称一番，统共四番。
　　离校门口最近的街口挂着云东一番街的牌子，路上有许多云东的学生，大概是在社团活动结束后就会来这里逛街，新人里也不乏休息的上班族，带着孩子来玩乐的父母。
　　一高一矮两位少女走在街头，白毛的活泼萝莉在前边蹦哒着引路，高挑冷艳的黑色姬发少女在身后亭亭而立，慢慢跟随，活像是小学生导游带着成年游客逛街，但校服又证明俩人都是高中生。
　　一前一后，组合稍微有些引人注目。
　　“你对这里很熟？”
　　“没，我也就来过三四次。”
　　中村加奈颇为神气地说道，“不过嘛，我一来就这儿发现了几家我很中意的店...”
　　雨宫依看着她那有点得意的神情，很配合地问道，“请问，是哪几家？”
　　“哼哼，这你可算问对人了！”
　　“...你喜欢的店不问你问谁？”
　　两人走在街边，正好来到一处甜品店，中村加奈趁热打铁，立刻介绍道：
　　“一番街19号，西洛洛的甜心天国！本区域的招牌甜品店，很多女生放学都来这儿吃甜点！制作精良味道细腻，无论你是甜品爱好者还是一般民众，吃过一次都必然会对其赞不绝口！”
　　透过玻璃墙，能看到许多蛋糕点心，明明还没进店，外观精致得好似艺术品般的绝美点心就已然勾起了少女的注意。
　　烘培的蛋香与细柔沁脾的甜味扑鼻，粉色系的装饰与奶油甜心的诱人...没有女孩子能拒绝这样的地方。
　　更别说，雨宫大小姐顿顿开销都压在500円内。
　　前世就是各种甜点零食爱好者的微胖大扔少女，这辈子还没有吃过正经甜点，这种事情怎能接受！
　　“.....嗯。”
　　雨宫依原先平静的眼眸里泛起光来，冰山表情稍微有些动容，下意识地咽了口口水，但望了一眼起步千元的标价，又想到自己可怜巴巴的钱包....
　　身旁的白毛萝莉敏锐的察觉到她的动心，立刻喊道：
　　“——我请客！小雨宫想吃什么随便点！！”
　　声音从耳边飘过。
　　这，这是饭票吗？
　　...不。
　　是天使！
　　“咳咳，这...的确是个很有诱惑力的地方。”
　　想象到香甜可口的布丁和蛋糕，雨宫小姐的呼吸稍微有点急促，但想到这种地方里边大部分都是女生，还是克制了一下，“不如先介绍一下别的？甜品不适合作为正餐...”
　　“别急，咱们先进去逛逛嘛！这里好多东西都是限定的，来晚了不一定有啊！”
　　说着，中村加奈就拽着雨宫小姐往里进。
　　“欢迎光临！西洛洛的甜心天国祝您渡过甜美的下午！”
　　玻璃的自动门感应到人便自动打开，店旁带着标准的营业笑容的大姐姐店员说着迎客的欢迎词。
　　雨宫依点头以做回应，旋即目光在店内打量起来。
　　柔和的暖色灯光照射在摆满各色甜品的柜台上，四周的墙体上装饰着精致的糖果花艺和可爱的小甜品模型、糖霜覆盖的杯子和彩色装饰的甜筒，天花板悬挂着各种甜品的宣传海报和彩色灯饰。
　　轻快的音乐作为背景音，聊天与笑声交映，奶油、巧克力、新鲜水果的香味，都让人心旷神怡。
　　店里也大概都是初高中生，以及一些成年女性，可爱，也很契合大部分女生的喜好。
　　很清楚自己的受众是年轻女性，即便是雨宫小姐，对这种可爱的装饰也没什么抵抗力，男生就算进来，看到这种非常艳丽的粉红少女风格，恐怕也会觉得有点尴尬吧...
　　然而，不到五秒，雨宫依就收回了自己的话。
　　因为门口这桌正坐着俩个熟人。
　　“很会聊天同学！还有...”
　　“安藤老师？！！”
　　面对白毛萝莉震撼的表情，老光头则发挥着老人家处变不惊的风格，微微点头，淡然地喝了口红茶道，“看来现在的女生，的确都喜欢来这种地方。”
　　“您怎么会在这？！”
　　“这家店我孙女开的，我为什么不能在这？”安藤正国顿时反问。
　　“好嘞。”白毛萝莉表示打扰了。
　　与此同时，坐在安藤正国对面的粉毛萝莉看清来者也瞪了瞪眼，一时间满脸难以置信，“小依？！”
　　“小爱理，下午好。”雨宫小姐强行淡定回应。
　　“你怎么会跟这家伙在一起？！”
　　“...简单来说，她说要请客，我就来了。”
　　上泽爱理露出被背叛了般的惊愕神情：“可我昨天早上我邀请你一起来逛街的时候你可不是这么说的哇！！你不爱我了吗？！”
　　“.....”
　　雨宫依隐隐约约看见黑道千金发飙后将自己沉入东京湾的景象，但还是表情平静地解释道：
　　“昨天中村同学与我打赌，败方要请胜者吃饭，此刻她只是在履行自己的赌约。”
　　“但是....”
　　“哇咔咔！你邀请被拒绝，我邀请却轻而易举成功，这还不够显而易见吗？！”
　　中=村加逡奈理直⑤气壮地尹从后起边抱住V雨宫I小姐'的腰I,侧过I脑拔袋略令略棋略地嘲⑹讽起来y,i“看来今天的很会聊天同学,输的不仅仅是网球呢!桀桀桀桀!!”
　　“啊！！我和你拼....”
　　“啪。”
　　面无表情的老人家放下杯子，清脆的玻璃碰撞声让上泽爱理浑身僵硬。
　　“我觉得，你应该先和你欠的数学作业拼命。”
　　“咕！”
　　数学老师的威压好强！简直就像是看到了部长老年后的样子一样！
　　雨宫小姐也微微退让一步，毫无破绽的微微鞠躬，语气温和，“安藤老师下午好。”
　　“嗯，雨宫同学下午好。”
　　刚刚还坚如磐石的老人家，对气质优雅的少女露出一个淡淡的笑容。
　　“差，差别对待！！”
　　旁边的俩萝莉面面相觑，总感觉哪里不对。
　　你不会真的这么饿吧？
　　.....
　　ps:大概凌晨可以写完下一章？
她们也是二周目 : 第74章 隐瞒之事
　　安藤正国，是一个平日里有点冷酷的人。
　　一领个年梦过遛半巴百的老`人家⑨,吾据说从坝云另东私立(高四中)建校的⊙那天物起便在此处就职数学教师一职,老资历的教师,平日里对学生比较严格。
　　面对学生时一丝不苟，无论对方是谁，无论家室显赫或贫穷，他都一视同仁的严肃认真，学生很少能从这位老人的脸上看见笑容。
　　年纪还不到真正苍老的时候，但已经是秀发全无的光头。
　　既不幽默风趣，外表也看起来有些严厉，光明顶和卤蛋，电灯泡，都是学生给他的外号。
　　事实上，他出生是便被父母遗弃，从小一人在孤儿院和街头长大，是个典型的昭和男儿。
　　从中学时代起，他便是个严肃的人。
　　但出乎意料的是，高中时代有欣赏他的认真的女生。
　　彼此相识不久便相爱，结婚的很早，在二十岁时便有了儿女，到现在，更是已经有了孙女。
　　孙女在他就职的学校外的甜品店工作，并继承了过世的老板的衣钵，将店做得比记忆里的样子更受欢迎，成为了有些梦幻，让人渐渐有些陌生的地方。
　　过去，他经常来这家店，在它还不叫这个名字的时候，就已经常常来。
　　说是经常来，但安藤正国其实并不喜欢吃太甜的东西，他更多是被自己的学生们推搡着过来。
　　那时候，他也才三十多岁。
　　妻子在1999年的春天里突然离世，他也因此而浑浑噩噩的活着，将自己的情绪变成负能量，铁一样严苛地要求学生，将冰冷的东西，倾诉于学生身上。
　　但也是在那一年，有一个黑发的少女，哪怕面对自己这样刻薄而又早早秃顶的中年男人的臭脸，也依然可以坦然真诚地露出微笑，甚至，还对自己开一些不合时宜的黄色的玩笑。
　　他不想笑，也没心情笑，妻子的阴影笼罩周围的一切，为世界蒙上一层朦胧的黑色，让他丢失了自己在这世界上，除了孩子之外的最后一根纽带。
　　但是，另一个漂亮得不像话的女孩子却没品的大笑着，然后又开始说起什么冷笑话和不知道是什么漫画的梗来。
　　那两个人很烦人，每次上完课，就又带着天真的笑容开着不符合相貌的玩笑。
　　日复一日，他也渐渐能跟那两个有事没事都想着逗自己，目无尊卑长幼的女生说得上话了。
　　后来才知道，原来她们两个人打了个赌，能先让他笑出声来的那个人赢，输掉的人，要请赢的人吃一辈子饭。
　　安藤正国还清晰记得，当初知道真相的自己闹了别扭，对她们两个那自己开玩笑的态度非常恼火。
　　但后来，她们向自己赔礼道歉。
　　然后，在某个放学的午后，就带自己来了一家以前从来没到过的店。
　　店主是个老奶奶，卖手工的点心。
　　有的很黏，有的很甜，他并不喜欢吃。
　　但少女却说，甜总比苦来的好，让人感觉甜的东西总是好的，是幸福的味道。
　　有时候心里苦的时候，嘴里吃点甜的，让嘴巴给你也分担一点，没准心情就会舒坦些。
　　在苦中寻找甜，在甜中品味苦，也许就是人生的味道，人生就像一盒巧克力..嘶！
　　她话说到一半就咬了舌头，疼得她直吐舌头，另一个女生笑得喘不过气，结果翻了椅子，摔了一大跤。
　　兴许是被一个十六七岁的小女生说着【人生】这样的词汇给乐到了，又或许是被两个女生咬舌头和摔跤的样子给逗到了。
　　最后，所有人都忍不住笑了。
　　两人争执了半天到底是谁让自己笑出来的，最后才发现没有答案。
　　“安藤老师，你该多笑笑，看起来舒服多了，同学们也会比较喜欢你的。”
　　天真的少女说罢，旁边特别漂亮的女孩也笑呵呵地说，“老师你人本来就不好看，再苦着张脸就更没人看了哦。”
　　“我以前年轻的时候...”
　　在回过神来，自己已经成了这家店的常客。
　　甜得发腻的红茶，里面加了不知多少蜜糖。
　　心里觉得苦的时候，就喝下它。
　　也是不知不觉里，她们就毕业了，去了自己看不到的地方，只是有时还能用电话联系。
　　可到了最后，那个很漂亮的女孩的电话没人接了的时候。
　　他才知道，她原来也死在了春天。
　　和自己的妻子，一样的日子。
　　就在今天。
　　........
　　“安藤老师，下午好。”
　　熟悉的面容，只是不同的神色。
　　嘴里的红茶也不再像过去那样甜得齁人，周围的墙壁也不再灰白，空气里没有了草莓大福的味道，也没有了三色团子和水信玄饼，剩下的是蛋糕与奶油的芬芳。
　　一时间，老人想到了很多东西，最后微微笑着，说出记忆里不知多少次说过的话语。
　　“下午好，雨宫同学。”
　　“嗯...”
　　雨宫依看着老光头脸上意外慈祥的笑容，只觉他身上的压迫感似乎少了许多，提议式地开口道。
　　“安藤老师，您应当多笑笑。”
　　“同学们，应该会更欢迎你的。”
　　“呵呵呵...不必了。”
　　安藤正国摇摇头。
　　“我已经，笑得足够多了。”
　　“今天，是该苦的日子了。”
　　.........
　　夕阳已沉，星川北香却并没有回家。
　　她拿着手机，站在一家花店外边，望着手机上日期上的标记，一下子看的有些出神。
　　赌博，欠债，烟消云散，留下一大笔债务。
　　每一次词都是自己从未见过的，从未想过的。
　　和记忆里的父母，也是不相称的。
　　他们应该很恩爱，很成功，背靠大家族，平时再忙，也会腾出时间来慰问自己。
　　学习怎么样，吃的怎样，穿得怎样。
　　不厌其烦地一次又一次问，她也一次又一次地答。
　　一直到某天，一群自称黑帮的人，在她的家里贴上了封条。
　　像是吃人不吐骨头，他们说她的父母已经死了，欠了多少多少钱，要自己每个月还多少，去哪里打工....
　　大概是平日里富裕惯了，习惯了奢华的自己突然从大小姐的天堂跌落到了泥间，怎么也适应不来。
　　等到她又一次进入学校，看自己不顺眼的人嘲笑的话语，同学的非议，她才彻底明白，过去的星川家，已经死了。
　　也是从那时候。
　　她逐渐恨起了丢下自己离开的父母。
　　.....
她们也是二周目 : 第75章 为何总能相遇
　　父母，到底是什么呢？
　　十三岁的那年，星川北香第一次对自己发出了质问。
　　有人说，父母是让自己得以诞生在这个世界上的人，是哺育自己十几年，看着自己长大的人，是孩子心中，无论何时都可以依靠的英雄。
　　....但为什么。
　　他们，会做出那样的事？
　　坐在花囷店前的污台阶边壹,崎星爸川北香扒凝澪望妻着山"边沉榴落的夕&日,注?视着路亦上说说笑笑,奔走着的同龄人,牵着父母的手撒娇的孩子,忽的将手靠在胸前,将衣襟一点点地攥紧。
　　“..原来如此，这就是嫉妒。”
　　仿佛窒息般的感觉，让她忍不住摘下口罩，大口喘息起来。
　　..嫉妒的起点，是人们对自身脆弱的隐忧。
　　他们的美好生活是这样的理所当然。
　　他们的父母是这样美好，关心着自己的孩子，无微不至，他们的一切索取也都是理所当然，仿佛是父母应尽的义务。
　　自己家的呢？
　　赌博，破产，一声不吭的自杀。
　　就这样匆忙而丑陋地离去，什么都没有留下，就连最后一面都没能见到，让放学回家的自己孤零零地站在被贴满了封条的家门前，一个人无助地面对一大群身着黑衣的黑道。
　　非要说留下什么的话，其实也还是有东西留下的。
　　他们给自己留下了成山的债务。
　　哪怕抵押了房子，剩下追加的部分，欠债的金额也仍然超过一亿円的债务。
　　星川家将自己一家一夜除名，她也被过去的【亲人】拒之门外。
　　她也曾想过，自己父母的死与一夜消失，是否与星川家有关，想过，自己是否误会了他们。
　　..但她连自己都已经自身难保，哪来的余力去探究他们到底怎么了？
　　所以，哪怕到最后却也无济于事，逐渐都已经忘却了父母应该是什么模样，他们应该如何说话，如何对自己微笑。
　　她也曾想过，爸妈或许还没有死，只是不得已藏起来，去什么地方隐姓埋名地做什么重要的事情，但会在她危险的时候，如英雄一样挺身而出，守在自己的身前。
　　但并没有。
　　哪怕被监禁，被逼问，被送进店里工作。
　　她也不曾看见过父母的身影，出现在自己的眼前一瞬过。
　　无依无靠下，她选择逃避。
　　戴上口罩，用刘海遮蔽双眼，融入一片漆黑，无人在乎的深夜。
　　她要藏起来，藏到一个没有人知道她的地方，然后逃避那仅凭一个中学生，不可能还清的债务，然后，重新生活。
　　但，她的逃跑计划才刚刚展开，刚出门准备奔赴某个车站离开这座城市，就被黑道的那帮人找到了。
　　“无论你躲到哪，我们都会找到你。”
　　黑道们仿佛时时刻刻都掐着她的脖子，一旦她奔走，好像闻到了腐烂尸体的乌鸦，蜂拥而至。
　　“警察也保护不了你，警视厅的那帮家伙也干净不到哪去，这座城市的每个地方都有我们的眼线，监视你的一举一动。”
　　“脏器，四肢，又或是单纯的作为商品销售而出，你能换钱的地方多的是，如果你没有这张脸，正巧有适合你工作的地方，现在我也不会在这里和你对话，早就把你拿去削了。”
　　“.....”
　　呼吸不过来，漆黑无光的话语折断着内心最后一根理智的弦。
　　让人仿佛身处地狱般的窒息嗓音，自己根本无法反抗。
　　星川北香第一次明白，真正的黑暗不是班级里的小人那样，对自己只能称得上小打小闹的辱骂和孤立。
　　那些漠视生命的，将同类作为单纯的财物来衡量的大人，那才是真正令人作呕生畏的黑暗。
　　所以，看见过那样超乎想象的现实，她便理所当然地以为，自己已经长大了，早就已经不再是一帮什么都不知道的小屁孩能欺负的了，再面对他们那幼稚的话语和行为，也不会有任何感觉。
　　直到被嗤笑之时，身体冰冷，浑身僵硬得仿佛置身冰窟，就连声音都发不出来时，她才发现。
　　她从来没有长大。
　　从小学时，星川北香就一直都在逃跑。
　　明明见过更加阴冷的黑暗，面对所谓的小打小闹，被污蔑，她却依然逃跑。
　　自以为孑然一身的自己早已无所畏惧，但其实自己依然和过去的自己一样无力。
　　...黑道前只能任人宰割，霸凌前只能默默忍受，自己到底是一个多么无能的人？
　　躲在那器个女I孩的背I后,藏~在乌托s邦里享`受虚假a的n美好零,在学司校这种久暂时没(有压七力的地)方,s短暂的a品味n高中生丝的生[活。靈梦
　　“这么说来...我还真是个可笑的人..”
　　星川微微侧目，过分纤瘦的小腿旁静静地放着一盆仙人掌。
　　仙人掌还有锐利的针次，但自己却只是虚假的伪装，被人揭穿自己的无能与懦弱，便什么都不剩了。
　　也许是夕阳刺眼，她微微眯起眼睛，眼眶有些许湿润地将手放在头顶，轻轻顺了顺杂乱的黑色长发。
　　黑色微黏的发丝间，一个面容模糊的年轻女人若有若现。
　　她表情温柔，淡淡的笑着，轻轻地揉着自己的头发问。
　　“北香，为什么要哭呢？”
　　“因为..因为我明明没有做过...但他们却说是我做的...什么理由都没有...太过分了。”
　　带着哭腔的小女孩，声音依稀掠过耳畔。
　　“是啊，那的确很过分，”
　　“但是，就算没有理由，妈妈也会永远相信北香的。”
　　“永远。”
　　“...”
　　“——妈妈..”
　　低唤出声，朦胧的幻影却忽的消散。
　　面前只有欢笑着的行人，结伴而行的少年少女。
　　仿佛。
　　...记忆里的她，从未存在过。
　　再度垂下头，黑色的长发轻轻落在大腿上，内心不知为何，隐隐作痛。
　　“......”
　　“..星川？”
　　一个熟悉的声音突然从身侧传来。
　　被叫了名字的星川北香下意识地侧目，看见了一个现在的自己最不想见的人。
　　她忽的有些莫名的委屈。
　　“为什么..我每次都能碰见你..”
　　少女的脸被泪水浸湿，黑色的长发凌乱地披散在肩膀上，映衬出白皙的脸庞，一双深黑而无助的眼睛被泪水染得有些模糊。
　　“.....”
　　来着无奈地叹了口气。
　　“我也奇怪，为什么我每次碰见你的时候，你总是一副让人放不下心的表情。”
　　.....
　　ps：待会再写一章出来...
　　星期一专业排课排满的感觉真的很炸裂...
她们也是二周目 : 第76章 吃甜食会眯着眼睛笑的人
　　“我已经笑得足够多了，今天，是该苦的日子。”
　　“..什么意思？”
　　“我一个学生，不，或许该说是我的朋友。”
　　“今天，是她的忌日。”
　　三人一下子都静默起来。
　　很多回忆过去的老爷爷总是会不厌其烦地说自己过去的事，一旦开了话头，就会絮絮叨叨很久。
　　但安藤正国并不是一个多话的人。
　　“没什么可以多说的，年纪大了，教的学生多了，总会有朋友逝去。“
　　“有些事情，你们不需要知道，也不必替我难过，学生能开心，对老师而言，比很多东西都重要。”
　　听到他这话，上泽爱理忽得眼前一亮，放下手里的笔兴奋道，“那我写得很不开心，是不是可以不补作业了！”
　　“.....”
　　他简简单单地喝着红茶，用平静的目光审视着对面的上泽爱理。
　　一句话没说，但老光头的眼神却仿佛什么也说了。
　　粉毛萝莉倒也是个倒霉孩子，放学出来吃甜点都能挨着数学老师凑一桌。
　　粉毛萝莉顿时哀叹起来。
　　“人生苦短，作业奇多啊...”
　　“我并没有额外增加作业，只是让你补齐落下的部分。”安藤正国放下茶杯，顺手一按餐铃，便有服务员立刻上前，盘子上拜着一份黑森林慕斯蛋糕。
　　外表深棕色，表面覆盖有一层光滑的巧克力酱，顶部装饰有鲜奶油玫瑰花，显得格外诱人。
　　他看了一眼旁边脊背笔直，气质优雅清丽的少女，微笑着问。
　　“雨宫同学，你觉得作业很多吗？”
　　雨宫小姐已经馋了很久，面对这几乎是明示的动作，当即很有眼力劲地认真道：“每天堪堪一小时不到的作业量，不够，远远不够。”
　　“小依！”上泽爱理不满嘟起嘴，“你怎么能为了一块蛋糕.....”
　　“咳咳...”白毛萝莉忍不住打断道，“有没有一种可能，她是真觉得作业很少？”
　　“嘶...”
　　基于自家小依品学兼优，有事没事都在看书写题，貌似这说的还真不是单纯讨好的假话...
　　“呵呵，来，这一块蛋糕，老师请你的，别客气。”
　　“谢谢老师。”
　　听话的孩子有糖吃。
　　雨宫小姐礼貌的点了点头，旋即轻轻地接过老光头推来的盘子，从桌子中间的餐具盒里拿了一根叉子，对着宛如艺术品般的完美蛋糕稍微犹豫了一会之后，当即下定决心，痛下杀手。
　　下口的那一刻，浓郁的巧克力味和甜美的樱桃香气涌入鼻腔，巧克力慕斯层和带着一丝丝酒味的樱桃层在唇齿间相互交织...
　　入口时带来丰富的口感和深情的甜香，让人感受到细腻的甜美和浓郁的巧克力醇香，少女一时间只感觉甜味不仅来自嘴里，更发自心底。
　　整个味道既甜蜜又芳香，带有微妙的酒香，令人回味无穷。
　　“真没想到，新的人生里第一次吃到甜点，便是这样同时具备超高颜值和超绝味道的完美蛋糕。”
　　雨宫小姐忍不住在心里表示赞叹，脸上的表情也逐渐从前原先的平静变成了控制不住的笑意，看那微微眯起的眼睛，几乎把满足这俩字都写在脸上了。
　　两个女孩根本想象不到，那个表情清清冷冷，平日里冷艳高贵，想勾起她露出一丝笑意都难的雨宫同学，居然也会有这种表情！
　　不妙...
　　有点可爱！
　　好想拍照！
　　“amu。”
　　又是一口入嘴，动作优雅，但吃的却是一点都不慢的雨宫小姐眉眼都柔和了些许，小月牙一样弯了起来。
　　超可爱！
　　两萝莉面面相觑，手机蠢蠢欲动，但顾忌某个老光头，一时半会没法掏出来。
　　但事实上，安藤正国自己看得也有些呆了。
　　就和记忆里的少女一样。
　　吃着甜的东西，就笑得合不拢嘴，乐起来呆呆傻傻的，是个相当可爱的女孩。
　　“....呵呵...”
　　他回过神来，微微低头，满是皱纹的手轻轻交叠着，放在膝盖上。
　　能活到现在，真好啊。
　　他不动声色的笑了笑，缓缓起身。
　　“老师，您要走了吗？”
　　“是啊。”
　　“我在这里回忆得够久了，也该放下了。”
　　安藤正国不紧不慢地起身，走向门外的同时淡淡道，“明天的数学课上，可不要让我再发现某人没写作业。”
　　“知道啦！”
　　上泽爱理回了一句，立刻趁着老人家走了的时候，麻溜地收拾好书包，掏出手机来。
　　但她还没来得及拍照，手机上来自父母的未接电话就让她瞪大了眼，急急忙忙打了回去...
　　“你也要走？”
　　“...咕，我妈叫我回家吃饭了，必须现在回家了....”
　　“桀桀桀，真可惜啊！”
　　白毛萝莉顿时乐呵起来，“看来甜点只能由我来买给小雨宫吃啦！”
　　太完美了！
　　虽然开门就碰到粉毛萝莉和光头这种组合多少有点晦气，但也得益于两人，她才能发现雨宫依对甜点的抵抗能力似乎为零！
　　“你别得意，你是不可能得逞的！”粉毛萝莉立刻转头离开甜品店，颇有火箭队被轰走还得放句狠话的感觉。
　　只可惜，说几句狠话就能改变你的游戏结束了的事实吗？
　　中村加奈得意洋洋看回去，才突然发现，刚刚还满满当当的盘子，此时此刻只剩个只剩个黑乎乎的巧克力底...
　　爱吃，那就让小雨宫狠狠地吃！
　　白毛萝莉扬了扬嘴角道：
　　“哟西！接下来我再买一块蛋糕，我们俩一起吃好不好！”
　　“不了。”
　　吃干抹净完的雨宫小姐恢复了淡定。
　　“我已经吃饱了，还是明天再请我吃完晚饭吧。”
　　“.....”
　　“哈？！”
　　雨宫依，一个面包就能喂的三分饱的特殊生物。
　　独享一个蛋糕，从热量的角度来说，已经完完全全足够与她日常的晚餐相提并论，甚至可能还超了一些也说不准。
　　“怎么能这样！不是说好的一起吃饭嘛！”
　　白毛萝莉piapia的拍着少女的肩膀以表愤怒。
　　少女被晃悠着，无动于衷，“饭票同学，你再摇我也不会吐出来的。”
　　“不如明日再约。”
　　“你明天不是要去星川那里吗！”
　　“.....呃，好像是那么回事。”
　　“我不管！今天你一定要陪我逛街！不然...”
　　“不然？”
　　“不然我咬你！”
　　...谁家小孩？
　　雨宫依点点头，硬是被扒拉着，半推半搡地赶去了下一家店。
　　......
　　.....
　　ps：一点多了，有点神志不清，顶不住，明天再修细稿。
她们也是二周目 : 第77章 绅士的目光与生存进化之胃
　　虽是\配合靈着白梦毛萝莉留去到了磷街二头,但e此=刻r饱衤饱的三雨丝宫依b可谓是a难得疤的罒心满意\足,被甜美的奶油与巧克力填满的内心已然没有了装下多余的念想的空间。
　　走路虽然还留有几分大小姐的气度，但却只是徒有其形，目光平淡地同时还有点儿飘飘然，看起来多少有点懒散，即便没什么表情，也给人一种温温和和的感觉。
　　如果说之前的雨宫依是让人看着就忍不住挺直背脊，不敢多看的冰美人，那现在的她大概就是让人看了还忍不住的多瞟几眼的慵懒大小姐。
　　白毛萝莉瞥了一眼身后正慢悠悠走着的高挑少女，有点不知道该说什么。
　　雨宫依只是随意的走在路上，但周围行人路过时却都忍不住多看她几眼，从店里才出来没几分钟，中村加奈每次回头，少说都能发现三四个正在偷瞄少女的人，雨宫依却仿佛完全没有意识到自己在被人偷看。
　　偷看她最久的，就是距离小雨宫身后不足十米的地方的一个男生。
　　那少年在看手机的同时，时不时抬起头，用视线的余光扫视四周。
　　这样做，一次，男生大概只是在找人。
　　两次，可能他还是找人。
　　三次，乃至于以上，其实，那也不能肯定他就是在偷看。
　　但，结合这人的秦王绕柱式走法，绕一圈过去又转一圈回来，从身旁走过不止一回，白毛萝莉基本就可以断定，对方是看到美女后走不动道，忍不住多看一会，于是各种弯弯绕绕，保持距离偷摸地瞥着的尾行男！
　　但她也没半点办法说对方的不是。
　　毕竟吧，小雨宫的吸睛，不仅仅是因为她容颜精致，气质独特。
　　她那模特一样的身材，高中一年级的学生不该有的S型曲线，也是让人很难移开视线的关键要素之一。
　　好腿好颜好凶，她作为女生都忍不住多瞟几眼，更别提男生了，
　　人家一没拍照二没搭讪，就只是看看，很正常，你又能把人怎么样呢？
　　换别人，可能就当做没发现了。
　　但是...
　　“少年，发现你的可不是什么普通萝莉，而是熟练掌握少年烧鸡心思的本子大师！！”
　　作为业界超细腻的顶级本子大师，这帮小男生小女生会想啥，她可都琢磨的透透的！
　　会发生这种事情，无非就是绅士的风度让脸皮薄的男生不想给女孩造成麻烦，追求美的涩涩本能又促使着青春期小男生朝路过的漂亮女孩们看嘛！
　　中村加奈懂的一批，她画尾行本时的可是特意坐了几十趟电车，设身处地的代入男女主人公的第一视角，甚至还去找了传说中的电车之狼被捕落网时的生前最后一句话。
　　“——我尾随的不是她们的肉体，而是她们纯粹而美好的幻影，追逐的过程带来的乐趣！”
　　本能与理性的冲突制造了行为上的矛盾，为了同时满足本能和绅士的双重需求，男生们绞尽脑汁，最终开发出了一招既可以完美地偷看美女，又不会对任何人造成困扰的神技..
　　『明哲保身找人流扫视法』！
　　假装打量四周，实则是借此机会从女孩身上扫视而过。
　　转头又收回目光到手机上，瞥一眼时间，输入密码，左右划划屏幕。
　　很忙，但不知道在忙什么。
　　这种不留一丝偷窥痕迹的“明哲保身找人流扫视法”，便是让被看的女生都很难有所警觉，甚至于连男生本人都没咋看清的，最高级别的无伤看美女之技。
　　缺点就是看不清楚，优点就是想怎么看怎么看，极难被察觉，如果不是这家伙接连多次使用秦王绕柱，哪怕是熟读尾随本的本子大师都发觉不了叭。
　　而要逼退这种有尾行本男主潜质的小男生，保护自家小雨宫，发现后就直接上去开喷，无疑是最呆最蠢的举动。
　　不仅有一定概率遭遇对方嘴硬、触发特殊情况恼羞成怒，强词夺理，还会百分之百地让自己变成小丑。
　　正确做法的话，应该是...
　　“盯！”
　　白毛萝莉灵敏地把握住对方抬头扫视的时机，突然张大眼睛，张牙舞爪般的小眼神朝男生的身上暴雨般倾泻。
　　“？！”那男生明显被她的目光给吓了一跳，一下子后退了半步。
　　而白毛萝莉一句话没说，甚至都没有吱一声，只是轻轻地上前，略显得意地把小脑袋埋在了少女的腰旁，蹭了蹭之后，伸出手比了比少女，然后伸出大拇指指了指自己，并对他露出一个嘲弄的眼神。
　　“...？！”
　　那男生立刻便意识到了什么，原地愣了一下后，瞬间红温，转头就走。
　　有姛！
　　“...你干嘛？”雨宫依有些疑惑的看着白毛萝莉突然挤眉弄眼，又是张牙舞爪又是走上来搂着自己腰。
　　由于这家伙的小脑瓜贴在自己肚子前，有两座山峦拦阻视线，她一下子还看不见中村加奈在干啥。
　　....刚刚她满脑子都在用自己的过目不忘进行蛋糕的回味，一时半会都没咋注意过路，只是呆呆地跟着白毛萝莉走，所以一下子甚至都没反应过来这家伙突然抱上来的举动。
　　不过，白毛萝莉小小只的，软软的，抱起来肉肉的，和想象里一样抱起来很舒服。
　　感觉跟妹妹的触感很相似.........
　　【宿主，有一说一，您在开了那两项天赋之后，对和女孩子接触的警惕性好像肉眼可见的下降了...】
　　脑内的系统见到雨宫小姐毫不担忧的表情，顿时bb起来，【还好她们对宿主的好感度都还不是很高，顶多算普通朋友，不然感觉宿主酱贞操不保啊...】
　　【别吵吵，回家踩你。】
　　正经没几秒的玩意顿时又丢人起来。
　　【黑丝！诶嘿！斯哈斯哈斯哈！】
　　熟练洱至极地镹关?掉变淋态系吴统语(音],雨三宫小)姐低头扒,用琦手根医据脸叄摩擦的玲位置,梦精准捕捉到后颈部,捏着就将缠在自己腰上的的白毛萝莉扒拉开。
　　除了觉得她当抱枕没准很舒服之外，一点特别的感觉都没有，简直就跟小学女生差不多。
　　该说不愧是白毛萝莉吗，让人根本觉得涩不起来。
　　堕落度判定系统对此居然一时间都没什么太大的反应，堕落值也只是象征性地涨了一丢丢，还挺稳定.....
　　....要是换成刚走的粉毛小魅魔的话....
　　emmm，堕落度少说得上个两位数吧？
　　中村加奈并不知道自己又一度被嘲笑了，在柔软的小腹旁，搂着雨宫依的埋了一会儿，才心满意足地缩回小脑袋，被雨宫依提着揪出来。立刻向后退了几步，心情颇好。
　　“哼哼哼，没干嘛，我就是抱抱你，还有，就是想知道一个蛋糕就能喂饱你，这事儿是真的真的还是真的假的？！”
　　雨宫小姐捂了捂脑袋，过了几秒后还是缓过神来，认真道，“首先声明一件事，要鉴别一个人吃饱与否并不需要用耳朵贴别人肚皮，问一问就行。”
　　“还有，咱能不能别在大街上这么干？”
　　她瞅了瞅周围，有不少人都在朝自己这边看，要是再被录下来视频，恐怕自己就不是什么骑士部长，而是开后宫部长了吧...
　　....
　　不过，至于突然扑上来抱抱腰啥的，她倒也不奇怪了，中村也不是第一次这么干了。
　　在关l系比i较亲n密的g情况梦下,霓贰虹的女-生之间蹴搂球搂捂抱抱珊并不巴是弃什依么奇\怪删的事情,如果是天朝的话,关系特别好的,彼此手牵手,互相亲来亲去的也不是没见过。
　　看着面前的白毛萝莉还一脸理直气壮的样子，也便觉得这不是什么奇怪的事儿了。
　　不知不觉间，两人的站位从前后，换成了左右。
　　“所以到底是真的还是假的？”
　　“真的。”雨宫小姐毫无心理负担地点点头，“我食量很小，从小就这样，所以以前我还有点营养不良。”
　　营养不良....
　　白毛萝莉隐约可见，自己的身旁有两颗随着步伐而轻轻摇晃着的柔软大水球。
　　你是营养不良，那我是啥玩意？
　　可恶，不过是脂肪与腺体的结合，为什么能肆无忌惮的展现出这等让人难以忽视的存在感！
　　中村加奈忘掉刚刚的事儿，一时间满脸怀疑地问道，“部长，你该不会是为了装什么胃口很小的可爱女生，才故意说.自己吃饱了吧！”
　　“我不是我没有...”
　　“哎呀呀，说真的，那风格就不适合你的，部长跟小鸟依人这词儿就不大沾边！现大家喜欢的萌点是能吃！”
　　“没有，真没有....我也不想的的啊..”
　　面对中村加奈的吐槽，雨宫依表示有些无奈。
　　一陵般来梦说熘,V食@量/小是天I生的I,_哪怕要I刻韭意改呜变的话八,那灵也寺通〇常鷗都是越来越大的。
　　但是有那么句话，强者改变环境，弱者死在环境。
　　为了不死在环境里，人往往会主动去适应环境。
　　从小学时代开始就执掌家中厨房的雨宫小姐，自知家中环境险恶，尤其财政问题颇为严峻，于是便提前进入了大特价时代，早早跻身于争夺超市特价商品的家庭主妇与老人的群体里。
　　为了能在第一时间里抢到传说中的“One Beef，99円超特售の美味奇迹！”，目标是成为特价王的少女每日一放学就开始大抢特抢，因而练就了一身还算不错的身体素质。
　　但无论如何，穷就是穷。
　　特价商品也不是时时都有，正儿八经的东西属实贵得无奈，以前还没有记忆的【雨宫依】实在是吃不着什么好东西。
　　虽然不至于三天饿九顿，但也是只能勉强混个温饱的程度。
　　于是乎，雨宫小姐为了活的舒坦点，进化出了只吃一点点东西就能饱的胃。
　　是的，雨宫小姐胃口小，才不是什么萌点设定。
　　而是为了生存而被迫进化出来的。
　　能长现在这么高，甚至还前凸后翘的，那完全是捏脸带来的效果。
　　否则的话，以她过去摄入的营养量来看，长成雨宫琉璃的那种娇小体格才是顺理成章的。
　　别说，以前我还挺可怜。
　　想到这，雨宫依不禁有些感慨地道。
　　“.....如果不是为了活下去，谁又不想多吃点东西呢。”
　　“为什么话题突然变得这么沉重？”
　　......
　　不知不觉间，两个人此时已经走到了三番街。
　　“如果说一二番街大多都是热闹的新生店铺，吃喝玩乐一应俱全，那这里大概就是老牌的老店的聚集地，有很多有意思的地方，比如说....那边那家宠物店。”
　　“宠物店？”
　　看着有点疑惑的雨宫依，中村加奈发挥旁若无人的风格介绍道：
　　“安格斯动物商城！飞鸟走兽应有尽有！猫猫狗狗一应俱全，一些特别的，什么蛤蟆变色龙啥的都有！”
　　“顺带一提，我最喜欢那边的小兔子！”
　　嗯....宠物吗？
　　雨宫小姐思索了一下。
　　以自己目前的财力，要养活自己说实话是完全足够，非要养只宠物也的确可能。
　　但一想到要花钱，雨宫小姐就满满地抗拒。
　　“唉没事儿啦，我们只是来看看，又不是一定要买下来！”
　　“...那倒也是。”
　　雨宫小姐刚打算跟着中村加奈去里边看一下，刚一靠近店门，就盯上了门口的红白鹦鹉。
　　鹦鹉。
　　会学人说话的鸟，以前听过，网上看也隐约看过。
　　但这还真是头一次见到真货...
　　好奇心丛生，雨宫依便让中村加奈自己先进去看看，自己则慢悠悠地走近关着鹦鹉的笼子。
　　貌似是担心这玩意学人说话，同时学了难听的话，会聚在一块一起逼逼叨叨地喷人的缘故，这店外边就只放了一只鹦鹉。
　　有红色与绿色的羽毛相间、交织在一起，柔和的过渡色彩，头部偏绿色，脸颊和翅膀带有白色的斑点或条纹，尾部散发着独特的光泽。
　　每个笼子旁边都有贴名牌，不仅表明价格，而且也表明笼子里边关着的家伙是什么性格....
　　【折衷鹦鹉与不知名鹦鹉的杂种。】
　　“....”
　　铁笼外边的名牌上边就写了一行字。
　　雨宫依疑惑了一下，对比了一下旁边名牌都快写成小作文的变色龙，顿时有点子好奇，盯着笼子里顶着个绿帽子的鹦鹉。
　　她看着它，它盯着她。
　　双方对视了十多秒，它突然问：
　　“会说话不？”
　　“....？”
　　.......
　　ps：四点了，人要死了，明天还有早八....
她们也是二周目 : 第78章 林欣悦与雨宫大小姐
　　作为“安格斯动物商城”的老板娘，林欣悦其实并不太喜欢动物。
　　名儿也是听着洋气就随便取的，会跑到这种地方来开店，其实说实话，也是命运使然。
　　林欣悦的母亲是开公司的大老板，从小就想着让她继承家业啥的，便一直让她认真学习，各种七七八八的补习班排满了档期。
　　学业压力大倒也能勉强接受，但她发现，口口声声说让自己不要早恋的母亲，私自帮她跟一个自己不喜欢的男生定下婚约，就因为对方是更有钱的大公司的老板的儿子。
　　在那时候，她的忍耐就已经到了极点。
　　一直等到她儿时养的狗，在高中时被母亲当做影响她学习的玩物而被丢掉，林欣悦才终于和家里人闹了别扭，而且闹得不可开交，选择了离家出走。
　　在离家出走的时候，当时已经成家立业的姐姐心软，收留了自己。
　　自吴己的异姐姐(很漂七亮),对离-家出走虾的林欣吧悦也}很温O柔,柒让她第翏一仪次体-会到了玲不曾品梦味过的情绪,知道了什么是爱与被爱。
　　一直到她发现，自己无比嫉妒姐夫，嫉妒那个抢走了姐姐的男人时。
　　她才惊恐地发现...自己对姐姐的喜欢，并不是亲情。
　　她担心自己会做出什么，于是，她在害怕中选择了回家。
　　“你就为了一条狗跟我们闹成这样？！我可是你妈！”
　　“没有我们，你什么也不是！”
　　“有本事你就永远都别回来，现在你回来干什么？！”
　　这样让人寒心的话语，让她彻底对家人失望。
　　最终，她决定去他们管不到的地方度过今后的人生。
　　于是，她在当时假装顺从、认真学习。
　　实则偷偷攒钱，只等一个契机。
　　在10年时，高中毕业的她主动表示想来东京留学，成功骗到了母亲，并在主动报了母亲觉得最没钱途的兽医学后，彻底和母亲闹翻，拉黑了对方，不再联系。
　　期间，只有父亲一直偷偷给她打电话问问情况，劝她早日回家。
　　说实话，林欣悦并不讨厌那个总是帮自己说话求情的父亲。
　　她只是讨厌他顺着母亲的那个样子。
　　在大学期间，她选择了勤工俭学，一直等到大学毕业之后，找了份薪资优异的好工作，打算就此在这里生活。
　　但却没想到，工作了一年之后，她却因为一次意外，没能治好大人物的宠物而被迁怒辞退。
　　15年的时候，迷茫了一段时间的林欣悦也曾想过回国，可又不想就此认输回家，便决定在东京待着，想重新找个工作再次开始生活。
　　然后，她很不甘心的发现，母亲说的话是对的。
　　自己选择的兽医专业属实是太逆天，行业顶端的工作薪酬跟底下排第二第三的完全就是两个档次，顶端把自己拉了黑名单，行里的人都不想得罪，根本找不着什么薪资对口的称心工作。
　　那时候，林欣悦在各大商业街流转了小半年，大大小小观摩了几十家成功与失败的宠物店后，总结学习，最后发现了成功的宠物店有个很重要的成功要素。
　　选址地点。
　　哪怕是开在繁华的市中心，如果离学校太远，也很容易亏损，而哪怕离学校很近，如果学校不是什么好学校，也很难有什么起色。
　　起初，林欣悦其实是想要选在圣新园私立学校附近的。
　　那是所平均偏差值高达70的贵族学校，学费高昂，对家境也有很高的要求，一般人根本上不了。
　　直到她发现，自己得罪的大人物，七叶财团的大小姐就在那上学，而且那附近的店铺租金完全是个天文数字，才退而求次地选择了云东。
　　云东私立中学，虽然还比不上圣新园，但看起来很有劲头，当时也能在东京都排到前几的水准，学生们大多家境不错，都挺有钱的，再加上附近有好几所小学和中学，那些带孩子玩的父母首选的就是云东街这一块。
　　想想也知道，总会有熊孩子喜欢什么兔子、金鱼、猫狗之类的宠物，所以在这附近选址的话，可以说是销路多的一批。
　　云东的一番二番街离学校太近，租个店面每个月都是百万円起步，贵的让她几乎都没有试错成本。
　　相较之下，三番街就物美价廉些，哪怕出了问题，也应该还留有足够的钱去做别的事业。
　　而且最关键的是，这片偌大的商业街竟没有半家宠物店，竞争压力为零，简直就是奇迹。
　　于是乎，15年时，她下定决心，在云东三番街上租了个店，开起了这家【安格斯动物商城】。
　　说是动物商城，其实跟个宠物店差不多，也没卖啥，猫狗之外，就是一些靠朋友才买过来的鸟鱼，最特别的也就是变色龙、蛇蛙这种类型的玩意。
　　不得不说，类似于猫猫狗狗这种东西，自己费点劲养着，那些天天来附近逛逛街的年轻男女生里总是会有人喜欢，一激动，转眼就给买下了，也不知道他们能养多久。
　　宠物店顺风顺水，一转眼就开了两年，她非但没亏，甚至还反过来赚了不少，有了一大笔存款，让自己终于能脱离危险期，顺利的在东京定居。
　　加上她也卖各种附加的猫粮狗粮小道具，这种受众较广的东西也很有销路，她感觉自个要再开个十年也不成问题，算是知道了什么叫财富密码，目前正在朝着财富自由的方向努力。
　　“唉..人生无趣啊。”
　　林欣悦小姐坐在店门口的小板凳上，百无聊赖地瞅着街上的学生和大人们来来往往。
　　开店属实没啥意思，随着店逐渐起来了，有了一批稳定用户之后，她就把以前高攀不起的同行前辈请过来给自家小动物当保姆了。
　　除了早上要费点劲外，过了下午的高峰期之后，人流变少，她就可以在门口当甩手掌柜，一到晚上八点准时关门走人。
　　一个人生活虽然有点子孤独，但她自知自己性取向不正常，不想去耽误别的女孩，所以一下班，有时候是回家里摆烂看手机做点手工活慰籍一下孤独心灵，有时候则是跑去全球都赫赫有名的红灯区歌舞伎町里过上小半夜的糜烂夜生活。
　　不得不说，那家“爱女孩”真是绝赞的女公关店，当之无愧的业界第一，完美地解决了自己过剩的谷欠望。
　　女公关们又漂亮又温柔，个个都是人才，进去了就跟回家了一样，特别是那位川小姐，冷艳禁欲系，路过看自己一眼她都觉得自己要技艺高超了。
　　“不过，昨晚的雨宫小姐，那种丰满漂亮，性格温柔，还会讲黄段子的大姐姐类型，也实在是别有一番风味啊...”
　　“虽然没有真正地进行过肉体上的接触，但那视觉听觉上的美，也实在是令人难以忘怀.....”
　　林欣悦不禁回忆着昨夜的美好，一时间脸上的笑容带着几分猥琐。
　　不过下一秒，看到店门外边又来了两个客人，她便立刻正了正表情，露出营业笑容，理了理身上修身的旗袍，打算上前接客。
　　不过，她仔细一瞅，发现来的是那个喜欢来店里看兔子的白毛小姑娘。
　　这种小姑娘都是典型的只看不买，看起来也不想是有钱的大户，来过三四次了，就喜欢进店里面逗逗小兔子啥的。
　　虽然长得挺可爱，但她那么小只，要是能对她这种未成年小萝莉生起谷欠望来，建议直接去跟典狱长双排，顺带看看医生，心理和肛肠科一起。
　　倒是她旁边那位...
　　“嘶...”
　　林欣悦的呼吸忍不住有点粗重了。
　　一米七以上的高挑身姿，被制服所包裹的身材有些惊人的好，远超同龄人发育的丰挺胸脯又大又好，不会显得过分沉重和不协调，反而与那高挑窈窕的身体曲线十分相称。
　　搭配好生养的丰盈翘挺，从侧面看去简直就是标准的模特级S型曲线，丰满而又不缺乏纤细，给人以肉澸十足的视觉冲击感。
　　说是肉澸，但其实一点也不胖，只能说是恰到好处的丰满。
　　她身着云东的制服，长袖校服外套轻笼也盖不住呼之欲出的身姿，黑色的长发微卷，刘海偏姬式，腿部被黑丝裤袜包裹，勾勒出修长纤细的柔和线条。
　　而且特别的是，她的站姿看起来端庄而又高贵，优雅的同时略带些许慵懒，精致小脸带着些许清冷，表情文静恬雅，但就是有着容易引发原始冲动的丰满身材和漂亮脸蛋。
　　不知为何，感觉有那么一点似曾相识的眼熟。
　　但无论如何，这位清冷但慵懒而优雅的大小姐，简直就是在林欣悦的XP和钱包上同时用黑丝玉足猛踩！
　　她忍不住兴奋了，这种一看就让她肉眼可见的感受到财富气息滚滚而来的大小姐已经好久没见到了，而且这身材气质简直了！要当个写真模特都完全不是问题！
　　但很可惜，这位大小姐似乎被门口展示架上的动物给吸引了，示意那只一点都不涩的白毛萝莉进店，她自己则在门前打量着架子上的动物。
　　“老板娘下午好！”
　　“下午好.....”
　　简单个进来的小姑娘打了声招呼，林欣悦忍不住好奇地望着那位大小姐。
　　她才发现，大小姐看的是自家那只已经在店里呆了小半年没卖出去的杂种鹦鹉。
　　这鹦鹉也是朋友转手过来的，据说是从南非流转了各国，最后才到这的。
　　这只红绿毛色的鹦鹉，可谓是鸟中万里无一的语言天才，头顶上还长着一头绿毛，她一般称它为小祖宗。
　　林欣悦平日里下午闲的没事的时候，最喜欢看的就是那帮霓虹高中生不信邪，想跟聪明绝顶的小祖宗对线，然后被它用多国语言叠加后逼急并红温的丑陋姿态。
　　这一幕总能给她带来乐子，所以她都没打算卖小祖宗。
　　“坏了，这大小姐不会被小祖宗给喷哭吧？！”
　　林欣悦猫在玻璃门后边观察着，忍不住担心，但又有点好奇。
　　只见，她看着鹦鹉，鹦鹉看着她。
　　一人一鸟对视了十多秒，小祖宗突然主动出击：
　　“会说话不？”
　　来了，是小祖宗经典的反客为主话术！
　　一般人，大概一下子就被对方这反客为主的话语给弄急了，当即一拍掌，嘿呀，就想要开始展示自己作为灵长类动物，这颗星球的食物链顶端的超群智慧。
　　然后，就会被小祖宗极为熟练的逼逼叨叨给反攻得面目扭曲。
　　林欣悦瞪大了眼，那些试图用对视来击败鹦鹉哥的家伙们大多都败在这一招之下，这大小姐能顶得住吗，这时候，她要如何回应？
　　她的回应是...
　　还是一言不发！她竟然能忍住不喷？
　　林欣悦瞪了瞪眼，感觉有点意思。
　　”咕？
　　“不会说话？”
　　小祖宗歪了歪头，旋即大声叭叭道，“真不会说话？没意思没意思，这傻鸟不会说话，大家散了散了，不如去看看隔壁变色龙。”
　　“...？”
　　隔壁变色龙转过头吐了吐舌头，似乎是发现没人理自己，立刻又隐身潜水了。
　　...嚯.....能让小祖宗用出这句话的人可不多。
　　那大小姐一时间似乎也有点棘手，微微皱眉，依旧没有说话，继续冰冷地盯着小祖宗那对绿豆般灰溜溜的小眼睛。
　　林欣悦有点看不懂，大小姐想做什么，就这么单纯的盯着，能干什么呢？
　　.....
　　很显然，林欣悦并不知道。
　　拔叔观察兄弟、厨师长打量食材、后者的第一视角是什么感觉。
　　这种有陆点.好爸奇就,又呜有些V锐利I,I仿佛I势在必零得{,俬下一$刻林就要V将它上群下撩其手的眼神...
　　“咕？”
　　被关在铁笼子里的绿帽子鹦鹉眨了眨眼，呆呆地张了张嘴。
　　不是好奇，也不是求知欲...
　　...而是杀意和食欲？！
　　面对那疑似是要吃了自己的眼神，刻在DNA里的本能让小祖宗回忆起被捕食者紧盯的恐惧。
　　它第一次意识到，面前的生物并不是往日那种随便哔哔两句就能破防并赶走的弱小个体。
　　而是生物界的顶点。
　　——一只听不懂鸟话的恐怖直立猿！
　　“无法沟通！神级灾害！！”
　　下一秒，小祖宗扑腾着拍起翅膀，突然发出尖锐的爆鸣声在笼子里上下蹦迪，嘴里蹦出一大堆令人耳熟能详的中文：
　　“萨日朗！萨日朗！”
　　“义父，快来救救儿臣！！”
　　“妈耶！”
　　“还有王法吗？！还有法律吗？！”
　　“呱！我轰散你们，轰散你们口牙！！”
　　.........
　　今日的胜负。
　　恐怖直立猿的胜利。
　　.......
　　ps：咕咕，大晚上刷到的恐怖直立猿们该睡觉哩....
她们也是二周目 : 第79章 哈哈，总不可能是她妈妈吧？
　　红绿混色的小巧鹦鹉。
　　美艳动人的清冷少女。
　　背景是夕日沉沦，一人一鸟隔着铁窗，深情对视。
　　这些靈要夢素旗组)合冥起来捌,本洽应私颇具V美感I,扒拍下来起足矣崎当做屏保的绝美画面。
　　但前提是，鹦鹉没有满口国粹。
　　“——卧槽！你不要过来啊！！”
　　“——他妈的女人，你不要靠近我啊！那里不可以的！不可以啊！”
　　“——这女人，定是想将我打至跪地，然后让我回家去做她的星怒力啊！”
　　“....”
　　听着鹦鹉口中熟悉的语言，林欣悦也不禁满头黑线。
　　什么傻鸟，怎么突然还急眼了？
　　而且，你说中文，人家jk大小姐怎么听得懂啊...
　　她摇摇头，推开玻璃门，朝外走出，强行摆出营业笑容：
　　“您好，我是这家店的老板，有什么可以为您效劳的吗？”
　　正和小祖宗静静对视的少女听见动静，忽得转过头，有点疑惑的上下打量着她。
　　“国人？”少女用标准的普通话问。
　　“.....？”
　　“诶？”
　　林欣悦表情一愣，被这不带一丝大佐味的纯正标普给惊到了，有点难以置信地惊喜道：“老乡？！”
　　“........”
　　虽然某种意义上来说是老乡。
　　但很可惜，现在的她甚至无法承认这一点。
　　雨宫依抿了抿嘴，心情突然有些复杂，但转即平静道，“不，我只是会一点中文。”
　　“——放屁！你这口音比俺说的都中，快说你是哪个旮瘩的？是不是他们的间谍走狗！？”
　　“？”
　　她疑惑了一下，扭头瞥了一眼铁笼里眼见自家主子出来便嚣张地大声叭叭的鹦鹉。
　　这家伙，平时都看的啥？
　　“怎么，你难不成还想欺瞒本司....”
　　盯。
　　鹦鹉的热情高昂的声音戛然而止。
　　“阿巴阿巴阿巴....”
　　少女一秒内变得冰冷的目光，捕食者的眼神震慑了灵魂，令小祖宗变成了无情的阿巴机器。
　　“.....”
　　眼神杀？
　　雨宫依回过头来，目光平静，还是一口标普，“贵姓？”
　　林欣悦愣了一会，回应道：
　　“啊，我，我姓林..”
　　【您解锁了林欣悦的攻略路线！全属性+1！财富值+6w！】
　　已获取额外属性：精神+26，体质+21，魅力+19】
　　【财富值：45w】
　　林欣悦？
　　没见过的隐藏角色？这么巧？
　　雨宫依不由得微微挑眉，表情有几分微妙。
　　...难得碰到一个国人，就是同姓的啊...
　　她思索了一下，礼貌的继续用中文问道：
　　“林小姐，可以这样称呼你吗？”
　　“可以可以。”林欣悦点点头。
　　“请问，这只鹦鹉怎么卖？”
　　雨宫依指了指旁边铁笼里面的绿帽子鹦鹉。
　　“咕！”
　　鹦鹉仿若挨了一记大荒囚天指，似乎知道接下来会发生什么，肉眼可见地惊恐起来。
　　它用脚爪抓着铁笼里的支架，猛地转起圈圈来，一边转一边大叫：“这种事情不要啊！至少，至少在我死后十年再发生吧？！”
　　“.......”
　　这家伙好聪明。
　　难道说听得懂人话吗？
　　瞥了一眼鹦鹉，雨宫依将此鸟带回去的想法又一次加强。
　　养在学习部里，应该会很有意思。
　　虽然她不是很懂鹦鹉，但根据印象的话，一直鹦鹉应该也贵不到哪去，顶了天也就几百块吧。
　　“二十万。”
　　“....？”
　　雨宫依仔细打量了一下林欣悦。
　　这姐们。
　　是在宰客吗？
　　“这个价格....”
　　雨宫依忍不住疑惑，“这...是不是有点太贵了？”
　　“——呱呱！哪里贵了，这么多年都是这个价，不要睁着眼睛乱说，国货品牌很难的！”
　　鹦鹉一边转着圈一边嘲讽：
　　“有些时候找找自己的原因，这么多年工资涨没涨，有没有认真工作？”
　　“....”
　　这家伙，说话好贱啊。
　　“呃，那个...”
　　“我叫雨宫依。”
　　“哦，雨宫小姐啊，那个...”
　　林欣悦本想解释一下价格贵的原因，但刚说出口，表情突然一愣。
　　这名字，她感觉哪里不太对，有点熟悉啊...
　　雨宫小姐....
　　雨宫小姐？！
　　看着面前身材丰满高挑的少女，林欣悦顿时恍然大悟，脑子里一下子浮现起昨夜的美好春光。
　　雨宫小姐深邃的事业线，曼妙性感的火爆身材和俏丽美艳的容貌，一下子和面前的少女重叠在一起。
　　她刚刚就觉得这姑娘看着莫名有点熟悉。
　　现在她算是知道，这熟悉感从何而来了！
　　“雨宫小姐，你有什么姐姐之类的亲戚吗？！”
　　听到林欣悦突如其来的家庭调查，雨宫依疑惑了一下，摇摇头道，“我没有姐姐，但我有个妹妹。”
　　“那你妹妹多大了？”
　　雨宫依后退了一步，有些许不悦地微微皱眉。
　　“林小姐，你问这个做什么？”
　　“呃...没有没有...”
　　听到意料之外的回答，林欣悦仔细想想，雨宫小姐是白发蓝瞳，大概二十岁左右的成年人，和面前黑发灰眸的少女，要说是妹妹吧，各方面都不太对的上。
　　长相身材虽然有点既视感，但也不至于说特别像，只能说是有点像。
　　而且，两者在风格上有明显的差异，一个是清冷平淡的高中生大小姐，一个是温情柔软的夜店女公关，这俩，怎么想都不太搭吧？
　　哈哈，总不可能是她妈妈吧。
　　想到这里，给她自己都整笑了。
　　那个温情似水，年轻大方的巨乳美女，她怎么可能会有一个十六岁的女儿呢？
　　保养再好也不可能吧，就算年轻点，十八岁就生孩子，现在也得三十四三十五了，比她都大了快十岁，自己肯定能发现的啊。
　　林欣悦立刻解释道，“没有没有，是我误会了，雨宫小姐你和我认识的一个人很像，你和她又都姓雨宫，我还在想她是不是你亲戚来着...”
　　“哦，这样。”
　　雨宫依的表情舒缓下来。
　　“关于小祖宗...呃，就是这只鹦鹉的价格，其实是雨宫小姐你有所不知了。”
　　她指了指铁笼上的名牌，“这只鹦鹉是折衷鹦鹉的杂交品。”
　　“如果你对花鸟市场有所了解的话，就知道，折衷鹦鹉是一种相当名贵的鹦鹉，放在我们国家的话可是保护动物，一般人养了都得进去的。”
　　“折中鹦鹉？”
　　.......
　　ps：待会还有一章。
她们也是二周目 : 第80章 鹦鹉酱，GET！
　　............
　　“折中鹦鹉？”
　　雨宫依疑惑了一下。
　　“折断的折，衷情的衷。”林欣悦补充道。
　　中文听得懂，但这个词怎么换成日语，她就不知道了。
　　转头从包里拿出手机，特意用中文引擎搜了一下“折衷鹦鹉”。
　　【折衷鹦鹉是鹦形目鹦鹉科折衷鹦鹉属鸟类，又称大紫红鹦鹉、红胁绿鹦鹉、华贵折衷鹦鹉。】
　　【被列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录II.......】
　　【市场售价...四千元以上...！】
　　黄油'作貳者的制l作组虽-然i在n游戏g方面做八得相当屋用陵心,⑼各种叁系统⒍和$AI模疚拟都是Q次u世代级n别的,简直完全模拟了现实。
　　但制作组在商品物价方面却有点偷懒。
　　他们在游戏里，将所有的商品物价直接用“rmb*50＝日円”来替代。
　　比如说，三块一瓶的可乐，游戏里就直接设定为一瓶150円。
　　五毛辣条，同理为25円，两块钱一瓶矿泉水，也就变成100円。
　　对游戏作者来说，这样设定，游戏里的物价就会很方便，不需要进行实地考究，也不用考虑时代、城市、货币换算的汇率变更之类的复杂东西，就可以直接让国内玩家用很简单的方式来理解游戏里的东西的价格，看着也真实，还无需刻意去记忆。
　　但如果游戏变成现实，就没那么方便了。
　　一些在天朝很贵，外国其实没那么贵的东西，价位就会变得很夸张。
　　比如说，这只四千元的折衷鹦鹉。
　　放在前世的霓虹的话，花鸟市场里可能只买个五万円就能拿到手。
　　但现在，直接4000乘以50，硬生生飙升到二十万円，变成自己高攀不起的样子...
　　“林小姐，你们这有打折之类的活动吗？”
　　“没有呢。”
　　“...嗯...”
　　雨宫依瞥了一眼还在鸟笼里三百六十度旋转，连转七八圈后把自己绕晕，已经开始说胡话的鹦鹉。
　　说实话，她对这玩意的心理预期在五万円以内，一次任务奖励的量。
　　至于二十万...
　　那都够全家吃好几个月了。
　　贫穷的家庭主妇还没有富裕到可以动用自己目前的一半存款去买只傻鸟的地步。
　　学习部虽然需要养只吉祥物来充当闲的没事时的调味料，但这种价格实在是让人顶不住啊...
　　“对我来说有点贵了，还是算了。”
　　她摇摇头，打算进去看看中村加奈，早点让她回家，自己也能早点回去。
　　毕竟，现在都已经六点二十多了，夕阳都只剩个点，太阳要落山了。
　　进入夜晚状态，还在外边呆着，雨宫小姐多少心里有点没底。
　　要知道，这里毕竟是里世界。
　　虽说繁华的街道都很安全，和现实国内的环境差不多，基本不会有什么犯罪出现。
　　可一旦过了点，太阳落山，系统判定为夜晚之后，外边就没那么安全了。
　　根据游戏设定，主角外出，离开家门超过五十米，就有一定的概率触发野生黄毛混混同学，反正总之就是有人贴脸上来找茬之类的传统剧情了。
　　经玩家测试，大概是十次会撞见三四次的程度。
　　这个概率只对主角有影响，而其他可攻略角色，对他们来说，无论这里是白天还是黑夜，每一天都是正常的，低犯罪率的安全城市。
　　之所以有这个设定，主要就是想要让主角和其他美少女一起走夜路的时候，可以非常经典地刷新出可以揍的黄毛，可以打脸的小丑反派。
　　然后，就可以文艺复兴，英雄救美，收获好感，酒店开房，一夜无眠........
　　一套小连招，就能轻松模仿古早网文推倒一个。
　　第一把开白月光的雨宫小姐对这个设计不予置否，但不管怎么说，总归是有点危险系数在的。
　　她恢复记忆一个多星期以来，晚上就出去过一次，也就是带着琉璃出去放烟花的那次，当时就在家门口放，不用担心这个问题。
　　虽说真要触发什么战斗环节的话，她身体素质好，也有个职业选手级别的合气道Lv4防身。
　　但要记住，功夫再高也怕菜刀，被持械围殴了的情况，单靠21点的体质，可没办法开无双，指定会受伤的。
　　她可不想一个大意，然后陷入黄毛男战败CG的那种恶心的烂活。
　　要触发，对象至少也得是个美少女吧？
　　“诶诶诶，别急嘛。”
　　林欣悦眼见这位大小姐虽然有钱，但却不打算怒掏二十万砸脸炫富，当即发挥小贩留客的天赋开劝道：
　　“难得遇上一个能把中文说这么溜的小日......咳，日本女孩，我觉得吧，咱们这价格其实也可以商量的！”
　　“咱家小祖宗的血统也不太纯，要不十五万吧，雨宫小姐，你觉得十五万円怎么样？”
　　【宿主，经过本系统观察，这鸟是金刚鹦鹉和折衷鹦鹉的混血，理论上的市场价不低于五十万。】
　　【购入的话，您只需支付五万财富值，本系统就可以提供鉴别服务，给出正规的对应血统证明，到时候宿主转头用这份证明，就可以卖出五十万，甚至以上的价格了！】
　　50w？！
　　【你还有这种功能？】
　　【有钱，大部分事情，本系统其实都能为您解决！所以回家能不能用黑丝...】
　　【滚。】
　　【好嘞。】
　　本来都已经打算拒绝了的雨宫依心里一阵震颤，脸上却是不动声色地摇了摇头：
　　“我个人目前可支配的金额才四十万，但我对这只鹦鹉的心理预期不超过五万，所以还是算了吧。”
　　真正高端的砍价高手，往往会以猎物的形式出现！
　　...《才四十万》
　　听听，这是人说的话吗？
　　林欣悦听见这话，忍不住咋舌。
　　一个高中女生零花钱有个三四万円就算很多了，你四十万円，都差不多两万块钱了，还觉得少啊？
　　一个社畜每个月也才二十五万，不愧是大小姐，资本家的女儿，零花钱比成年人一个也工资都多啊...
　　“但是，五万的话，的确有点赔本了...”
　　小祖宗虽然是杂交出来的，但至少有折衷鹦鹉六七成的样色，外观这一块是很不错的，她跟朋友要，也花了三万的。
　　而且，它的脑袋相当灵活，一路从各国学了多种骚话，比一般的鹦鹉聪明的可不是一点半点，多少有点通人性的。
　　如果不是这家伙实在太聒噪，见面不管对面说啥就喷人，肯定会有有钱人看上它的，也不可能在店里混吃混喝了小半年都没人要。
　　林欣悦有些纠结。
　　小祖宗的口粮可不便宜，嘴刁得很，坚果滋养丸顿顿都得砸钱，估摸着再养个小半年，她还得在这家伙身上贴好几万出去。
　　虽然平日里看小祖宗怼人是挺有意思的，但有意思也不能当饭吃吧...
　　“——小雨宫！”
　　林欣悦沉思之际，白毛萝莉已经抱着一只大兔子蹦哒了出来：
　　“看看看看，我刚买的兔兔，可爱吧！”
　　红彤彤的眼眼睛，白绒绒的，还挺大只。
　　应该有好几斤，长得肥肥的，拿来烤，应该味道很棒吧...
　　可不可爱不知道，但大概是挺可口的，让人看着就有食欲，想摸摸肉质怎么样。
　　雨宫依压下吃兔兔的念头，看着红红的小眼睛，认真地点了点头，“嗯，挺可....”
　　“——咕咕咕！”
　　铁笼里的鹦鹉突然贱兮兮的叫了起来：“——红烧兔头！爆炒兔肉！烤全兔！泡椒兔丁！仔姜鲜锅兔！”
　　“到底要选哪个呢？到底要选哪个呢？”
　　雨宫依：“.......”
　　这家伙，怕不是成精了吧？
　　原先乖巧的与雨宫小姐对视着的兔子，似乎突然看懂了她的眼神，顿时惊恐，瑟瑟发抖了起来。
　　“好厉害，这鹦鹉好厉害！还会说顺口溜呢！听起来好像是中文吧？”
　　白毛萝莉露出惊喜的小眼神，下一刻感觉哪不对，疑惑的低头：“....兔兔你咋了？发癫了？”
　　.........
　　..........
　　最终，经过彼此商谈，最后双方各让一步，雨宫小姐出价八万円，林欣悦同意将小祖宗低价出售。
　　乍一看有点亏，实际上赚麻了，雨宫小姐只要花钱让系统整个证明，转手倒腾出去就能赚上几十万，这完完全全就是白赚的钱呐！
　　而对于林欣悦来说，她也轻松了。
　　没办法，一只卖不出去，天天疯狂嘴臭客人的鹦鹉，一直留着，说实话也不是什么长久之计....
　　她也没办法每天都养着这货，让它整天吃高价饲料，一天下来伙食费都得五百円了，一个月一万五，仔细想想也是纯赔本买卖 。
　　总比没人要，砸在手里边好吧！
　　“谢谢惠顾，那么这个铁笼就附赠给你咯！”
　　“嗯....”
　　雨宫依点了点头，然而她手底下的鹦鹉却是相当不乐意：
　　“——咕咕咕！！义父！快来救救儿臣啊！”
　　“你快回来！我一人承受不来??！！”
　　拉裠着长(长的悲六鸣,)都唱起球来了二,e仿r佛厁雨(宫小姐四做了)什么伤扒天害把理的飼事情。_
　　“不就是一见面的时候有点好奇碳烤鹦鹉是什么味儿吗，至于这么记仇吗？”
　　鹦鹉：“礼貌你吗？”
　　但只可惜，恐怖直立猿支配的世界里，鹦鹉是没有自由的。
　　它最终，还是没能逃脱雨宫小姐的魔爪....
　　.在临走前，雨宫小姐似乎想起了什么，有些好奇地问了一句。
　　“你说的那位和我很像的雨宫小姐，她是做什么的？”
　　林欣悦想了想后，说道。
　　“她是一家叫爱女孩的店里的女公关。”
　　........
　　......
　　ps：斯密马赛，熬夜写的东西总感觉有点水...
　　周末有空我多写点吧..，明早起来我再改改这几章....嗯，睡了。
她们也是二周目 : 第81章 忘掉朋友忌日的女教师不会遇见迷路幼女
　　.....
　　夕阳下的街道，路不远，却总让人感到漫长。
　　铃木心春的视线偶然间掠过路边一朵枯萎的花，突然微微皱眉，蹲在路边，观察起来。
　　倒不是她童心未泯，像某些个小学初中生，过路碰见朵花谢了都得对着瞅一会，然后借此机会写一篇八百字作文什么的抒发一下生命脆弱以表心中感慨。
　　主要是，她看着这花，突然感觉自己是不是忘了什么..
　　“emm.....”
　　明明知道自己忘记了什么很重要东西，但愣是想不起来，无疑是这世界上最折磨的事情之一了！
　　棕熊小姐挠了挠头，有些纠结，正在考虑要不要干脆直接忽略掉回家看电视剧的时候...
　　“——啊！小花花死掉了！”
　　一个听来有些稚嫩的声音毫无征兆地从身后响起。
　　铃木被吓了一跳，猛地转过头去，结果才发现，说话的时候是一个很小的小姑娘。
　　很小一只，跟她蹲下的时候差不多高，顶多一米二的样子。
　　粉雕玉琢，一身粉红颜色的裙子，棕色的长发留得长长的，搭在她的腰间，额前装饰着精致小巧的蝴蝶结，处处透露出着小女孩才有的可爱气息。
　　看起来也就**岁，还在读小学一二年级的样子。
　　“小孩？”
　　铃木新春忍不住有些疑惑，这么小的孩子怎么一个人在这？
　　家人呢，她的双亲去哪...
　　双亲...
　　嘶...双亲？！
　　棕熊小姐突然理解了一切。
　　在两年前，也就是2015年...
　　4月13日，如月由奈与星川悟，因不明原因失踪于东京都区部，新宿与涩谷的交界地带。
　　四月十五，是他们最后出现的日子，也是俗世为他们所划定的忌日。
　　因光芒刺目而稍有些眯起的眼睛，在此时一点一点地睁大，眼里写满了惊愕。
　　“漂亮的大姐姐，你怎么了？”
　　双马尾的小姑娘好奇问。
　　但此时此刻，铃木新春都顾不上搭理这小姑娘了。
　　她的刘脑扒海里又玖一洽次浮紦现起l那时突i如其来n的死g讯$,忍~不住事懊笼悔地无站灵起身猛来。
　　“....不是，我怎么能把这事儿给忘了？！”
　　“！！”
　　小女孩抬起脑袋，瞪了瞪眼，一下子惊呆了。
　　大姐姐...好...好大只！！
　　超过一米八三的身高，宽阔的脊背将粗壮的臂膀将宽松的大号运动服撑得鼓鼓，跟那张温和漂亮的文静面孔形成了鲜明的对比。
　　实际上，这已经是她两年没训练，身形比以往纤细了许多的成果。
　　“..啊，真是的...明明都说过要照顾好她的女儿，又一个不留神让她被欺负...”
　　铃木心春一时间都忘了面前还有个小娃娃满眼金光，还在心里忍不住的自责。
　　“现在，竟然连她去世的日子都...我真是...”
　　.....
　　星川北香的双亲，母亲如月由奈、父亲星川悟。
　　两人都毕业于京都大学，金融系专业。
　　他们姿容出众、头脑聪明、手段老练，完全不像是刚毕业的大学生，年纪轻轻便在商业界里大有作为。
　　作为星川家新一代在明面上的代言人，星川夫妇在整个东京都的上流人士圈子之中也有着举足轻重的地位，夫妻俩人妥妥的成功人士，人生赢家。
　　和自己这种害怕和别人交流，就逃避一样的去当了好几年运动员，结果又倒霉的碰上女子健美的衰弱，15年后的大部分比赛取消，无赛可打，最后只得灰溜溜的跑回学校来教书的家伙，简直完全一个天一个地。
　　他们两人的突然失踪，以及星川家对他们的除名、死亡的确认声明，在当时的名流圈里闹出了不小的风波，直到今天，都依然是个谜团。
　　虽然大概率和他们所背靠的财团，星川家有着密不可分的联系，但铃木心春只是一个教师。
　　虽说她家也是有权有势，但还不足以和星川家这种老派的财团相提并论。
　　别说调查出那天的真相了，如果不是她在云东的新生入学典礼里翻找名单，发现一个令她熟悉的姓氏，年纪这一块甚至都还对的上，她甚至都不知道如月学姐的女儿还活着。
　　毕竟在当年，如月由奈、星川悟，乃至于星川北香，一家三口，全都被星川家宣布了【死亡】。
　　..虽然，从铃木心春在近期的调查结果上来看，星川北香在当年的双亲离世后，短时间内并没有因此而销声匿迹，还在当时的一所贵族中学就读了几天。
　　但在不久之后，因为双亲的逝世，原先就因为惊人的才能与过分出众的容貌而惨遭同学们的嫉妒和孤立的星川北香，在当时遭受了相当严重的暴力和霸凌，甚至就连她当时的教师都参与其中，现在想来，也属实令人愤恨。
　　因此，那天之后才过了没多久，她就彻底没了踪迹，离开了那所贵族中学。
　　...也许是逃去外国了，也许是自杀了，但无论事实如何，都没有多少人会去在意一个年仅十四岁，没了父母，也没权没势的女孩。
　　还未举办正式的十六岁成人礼，星川家的千金还未真正出现在舞台前，还没被上流人士所关注和在意，便就此消失。
　　除了当年就读于那所贵族中学的同年级学生之外，恐怕都没有多少人见过她的容貌，到现在还能记得这个名字的人，恐怕也没几个吧，大概都以为她已经家破人亡，就此在沉重的债务压迫下死去。
　　但没人会想到，星川家消失的大小姐非但没有死，甚至还进入了歌舞伎町内的女公关店里工作，依靠高超的化妆与变装技术换了一副格外陌生，但却依然美得不可思议的形象，从而成为了传奇的女公关【川小姐】，混的风生水起，一时风头正盛，碾压同行头牌，荣登魁首。
　　大抵是她表现出的敛财能力超乎想象，还借着公关的工作搭上了许多东京上流圈子里有着特别爱好的大人物们，追债人所属的黑道组织有！些忌惮于她们的势力，于是对星川北香的态度也从最开始的【吃干抹净】，渐渐放宽到【合理利用】。
　　而结果，也就是黑道对她的管理的自由度开始逐步上升，最初的监禁，到后来允许外出，甚至过了没多久，就被允许可以恢复学生的身份，重新回到学校拿到毕业证书。
　　只不过，在这一过程中，星川的所有金钱都被极道组织管控，同时大部分行踪都被监视，尽可能避免被过去的旧识发现。
　　或许是因为长相而被嫉妒的境遇太多，她也顺着追债人的意思，从最初那个冰冷孤高、洁身自好的大小姐..逐渐成为了今天这个带着黑色口罩，留着杂乱长发，连眼睛都藏在发丝间不敢见人的瘦弱少女。
　　孤独，胆小，抗拒他人的好意。
　　但铃木心春始终相信，只要有人肯为她浇水，她永远会向上生长。
　　命运，不会阻碍彼此的相遇。
　　.....
　　至少，要去看看他们。
　　去买些花，扫墓...
　　“....嗯？”
　　铃木心春老师的思绪逐渐回到现实，她望着眼前呆愣的小女孩，深吸了一口气，努力平复自己的情绪。
　　“你一个人在这里，没问题吗？”铃木心春轻声问道。
　　她的语气一向温柔，就像高中时有人形容她的话语一样，轻飘飘的，几乎听不清。
　　只是现在，为了身为老师的威严，她不得不装出一副很有底气的样子，私底下，她其实并没有改变太多。
　　小女孩似乎有些惊讶于铃木心春的突如其来的关怀，但在听到她的话语之后却是笑了起来，露出了一个天真无邪的笑容：
　　“我妈妈就在这里啊。”
　　铃木心春心中一动，微微疑惑着扫了一眼四周。
　　“Where？”
　　小女孩笑嘻嘻地转过头去，望着空荡荡的陌生街道。
　　小女孩笑容逐渐凝固，但马上又强颜欢笑：
　　“没，没事儿，我包里有手机，只要给妈妈打个电话就...”
　　小女孩摸了个空，肩上空空如也。
　　“.........”
　　包弄丢了！
　　小女孩惶恐不安。
　　小女孩眨巴着眼泪珠子。
　　“妈——！”
　　“等等等等！别哭别哭！”
　　铃木心洽春急伊忙说~道起,“V我I帮你找I妈妈,I你跟我巴去澪附近起的派出刘所等一亦等好不领好?”梦-
　　“....咕。”
　　眼前的小姑奶奶还有些啜泣，眼珠子如同兔子般红彤彤的，吸了吸鼻子，但最后还是乖巧的点了点头。
　　“那...你愿意告诉我你的名字吗？我可以等你妈妈回来的时候。”铃木心春试图建立起信任。
　　看到自己还不害怕，只感觉新奇的估计也就只有小孩子了。
　　小女孩看了看铃木女士那张漂亮的脸，似乎在犹豫，擦了擦眼泪，还是轻声说出了自己的名字：“我叫早优。”
　　“早优，很好听的名字。”铃木心春微笑着点点头，“我会和你一起等的，直到你妈妈回来。”
　　派出所离这里不远，路上记得就有一家花店，去年就是在那儿买的花，倒也正顺路。
　　“谢谢你，很大很大的大姐姐！”
　　“要我背你吗？”
　　.........
　　..........
　　在夕阳即将落下的傍晚。
　　街道上，一阵风吹过，带动了地上的枯叶。
　　牵着幼女的班主任，看见了坐在花店的阶梯旁，瘦弱得仿佛随时会被风刮倒一般的黑发少女。
　　“..星川？”
　　.......
　　ps：斯密马赛，昨晚写着写着睡着了，三千个字还没来得及发...
　　今天把昨天少的也给补上...
她们也是二周目 : 第82章 所以忘掉了什么总是会很难受
　　“...星川？”
　　被叫了名字的瘦弱少女下意识地抬头。
　　清风轻扬，抚过她的长发，将杂乱的发丝被吹至耳后，露出一张过分白皙，近乎苍白的柔美面容。
　　残阳落在她绝美的容颜上的同时，她看清了对方。
　　铃木心春。
　　——此时此刻，她最不想遇见的人。
　　“..为什么..我每次都能碰见你..”
　　抬起头时，少女的脸已然被泪水浸湿。
　　黑色的长发凌乱地披散在肩膀上，映衬出白皙的脸庞，一双深黑而无助的眼睛被泪水染得有些模糊。
　　“.....”
　　随便掉个眼泪，都比电影女主角还有感染力，简直就是传说里的玉藻前，魅力爆表了...
　　相比自己这人见人嫌的样子...可真让人羡慕。
　　铃木心春微微扶额，旋即无奈地叹了口气。
　　“我也奇怪，为什么我每次碰见你的时候，你总是一副让人放不下心的表情。”
　　“什么叫总是让人放不下心！明明每次都是你莫名其妙就出现了...像现在也是！”
　　星川北香委屈巴巴地用手抹了抹眼角，站起身反驳道，“我又没做错什么，你一直盯着我抓我毛病，你要薅羊毛也得换只羊薅啊，阎王也不能这样刷业绩啊？”
　　“我哪有！”
　　铃木心春撇了撇嘴，看看，什么叫狗咬吕洞宾，不识好人心？
　　“就说你开学典礼不见了的那次，我找了你老半天，才发现你躲在厕所里闹肚子，出来的时候人都快躺地上了，你说我能放着你不管吗？”
　　“那.......那次是意外！谁知道牛奶又过期了.......”
　　“那你班会不上跑去顶楼那次呢？你知不知说雨宫依过来告诉我的时候，我差点以为你想轻生？我不去一趟那能行？”
　　“我就想一个人静一静！雨宫依她要是不过来.....我过一会就回去上课了...真的！”
　　“行，你都有理由，我不跟你争！”
　　“反正我知道，你每次都让我担心的要死就对了！我怎么对你放心？”
　　星川北香撇撇嘴，“那我对老师也不放心啊！谁知道你们一天天的都在想些什么？没准就是想着整我呢！”
　　听到这话，铃木心春难得地有些生气了，一时间也顾不上形象，嘴里带上了一堆脏话。
　　“我告诉你，星川，你别把我当成你以前的那种对你不管不顾的废物老师！那是人渣，不配为师！”
　　“那种欺凌学生的混蛋，我想想都恶心！”
　　“我今天就把话撂这了，你星川北香但凡有啥事，只要我还是你班主任一天，那事，我就都陪你担着！你要是被人欺负，受了委屈，我就给你主持公道！”
　　“我个当老师的，哪有不管学生的道理！”
　　“铃木，你...”
　　星川北香的神情微微一怔，愣了一下之后，旋即微微挑眉：
　　“...那班主任的意思是，我转班去A班，你是不是就不管我了？”
　　“你！”
　　你小子还真是油盐不进啊！
　　我超越自我的自由宣言都能无伤miss？！
　　被输出的星川北香不为所动，铃木心春嘴角抽搐，一时间觉得自己尴尬的想找个地钻进去。
　　但还好，躲在她后边的小姑娘探了探头，笑盈盈地道：“大姐姐好帅捏！”
　　“....？”
　　看箘见一妻个弍粉色的叁小姑冥娘从~一事身运玖动服的柒大}只佬后衫面泗探出"个小脑瓜,星川北香猛地回过神来。
　　“等会，这谁？你别跟我说是你女儿，你连男朋友都没有这一点我还知道的！”
　　“你....”
　　你非要揭我伤疤吗？！
　　铃木心春咬牙切齿，但还是没有就因为这一点而直接发飙，吐了口气后撇了撇嘴解释道，“这孩子不知道怎么的过来跟我搭话，回头问了一下才发现她跟父母走丢了，我打算带她去派出所，路过花店，结果就碰见你了。”
　　她一转头又把话题带了回来，嘀咕道，“说真的，要是我就这么不管你，到时候哪天出了事儿，我都不知道到底要怎么跟她交待....”
　　听到这番话，星川北香的表情顿时微微一怔：“她？谁？”
　　“没有，你听错了..”
　　“你认识我妈？”星川北香微微皱眉。
　　“......”
　　女公关还会读心术吗？！
　　“读心术什么的我并不擅长。”星川北香摇摇头。
　　随意杀入别人的内心独白环节你还说不会？！
　　铃木心春微微后退一步，觉得哪里不对，她好像隐隐约约从星川的身上看见了雨宫依的身影？
　　不，这不重要...
　　...不过，都到这个时候了，其实也没有什么好隐瞒的。
　　..我也该说出口了吧。
　　铃木女士深吸了一口气，开口道。
　　“是，我是认识你妈，她是我过去的前辈，我们在高中时是同学，云东是我母校。”
　　星川北香小小的有点惊讶，但仔细想想也是，如果没有曾关系，铃木和自己非亲非故，干嘛对自己这么重视？
　　这样一说，反倒让她松了口气。
　　打量着女孩的表情，铃木心春继续补充道，“说出来也不怕你笑话，过去的我其实和你很像，在高中一年级的时候，常被人欺负...”
　　“欺负你？！”
　　星川北香顿时大惊。
　　谁的部将如此勇猛？！
　　被哥斯拉和金刚合伙欺负了吗？
　　“我不是说过嘛，我高一的时候和你差不多一个体型...”
　　在怀疑的目光下，铃木心春嘴角微微一抽，拿出手机，扒拉出一张二十世纪末的祖传老照片传了过来。
　　照片上，一个穿着校服，看起来分外瘦弱的纤细少女，被两个咧嘴大笑的美少女夹在中间，背景则是云东门口的两排樱花。
　　少女的相貌温和而文静，搭配上一米五出头的娇小身材，让人很有保护感。
　　“......”
　　星川北香抬头，望着比自己高了不止一个头的铃木女士的秀丽面孔，思索了一会后问道。
　　“哥们，找谁P的图，这么真实？”
　　“啪！”
　　星川吃痛的捂了捂脑袋，“好了好了，我知道你认识我妈了！”
　　话音落下，铃木心春鼓了鼓嘴，抱着粗壮的双臂，转头哼了一声。
　　如果不看身形的话，其实还挺可爱的。
　　星川北香则挪回视线，低头凝视着手机照片里是另外两个人，眼中透露出一丝疑惑和不解。
　　中间的是铃木，右边的是我妈...那左边那个是谁？
　　....怎么感觉，这人看着怪眼熟的啊...
　　不得不说，化妆可以改变很多东西，不单单是肤色，就连五官，眼型，甚至鼻子和嘴唇的形状，都是可以改变的。
　　足以让一个人，完全变成另一个人。
　　“这照片里的第三个人是？”她有些疑惑的问道。
　　铃木心春转过头，随口道：“雨宫依的母亲，也是我的学姐。”
　　“要是当初没有她俩帮忙，估计我当时的境地不会比你好到哪里去。”
　　“.....”
　　“诶？”
　　星川北香瞪大眼睛，“雨....雨宫她妈？！还跟我妈认识！”
　　“对啊。”
　　铃木心春点点头道，“说起来你们还挺有缘分，当年的由奈和瞳关系很好，好的都感觉她俩像一对了，我当时一度怀疑她们不只是闺蜜...嘛，现在看来是我多虑了。”
　　“一晃眼，也过了差不多二十年了啊，真没想到她俩的女儿现在又聚在一起了，仔细想想，还真是造化弄人呀.....”
　　又聚在一起....
　　又...
　　星川北香惊疑间皱了皱眉头，眼前隐约间闪过些什么，仿佛是某人从面前走过，留下模糊的身影。
　　“——啊，这边的小花也死掉了！”
　　小女孩蹲在旁侧，看着花盆里凋谢的花突然惊叫道。
　　死...
　　片段愈发清晰，身影却愈发模糊。
　　像带上了一层朦胧的滤镜，让人苦恼。
　　仿佛遗忘了什么一样的感觉。
　　什么...很重要的东西....
　　.....想不起来。
　　星川北香捂了捂额头，有些头痛。
　　铃木心春看着她异样的神情，出声问道：
　　“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“不...”她摆了摆手，摇摇头道，“没什么。”
　　明明知道自己忘记了什么很重要的东西，但愣是想不起来的感觉。
　　无疑是这世界上最折磨的事情之一了。
　　....
　　....
她们也是二周目 : 第83章 强制扮演，你的身体归我了！
　　我是真的忘记了什么？
　　重要的事物...
　　现在的我...还有什么重要的事物？
　　“..大概只是错觉吧。”
　　就好像出门前总会觉得自己忘记了什么东西，结果找了半天，却发现什么都没少一样。
　　....只是错觉。
　　“你怎么了，身体不舒服吗？”
　　揉了揉发疼的脑袋，一时有点手脚冰凉，但星川北香还是摇摇头道，“不，没什么。”
　　“比起搭理我，你还是先帮这个小孩找妈妈吧，而且我们一直在人家店门口大呼小叫的也不好...”
　　“所以你刚刚是在为什么哭？”
　　“你忘了今天是什么日子吗？我给他俩掉点眼泪慰籍一下感动他们的在天之灵不行吗？”
　　“那你在这.....”
　　星川北香叹了口气，“我想买朵花去看看他俩啊。“
　　“只不过，掏掏钱包才发现自己是个大穷鬼，在晚饭和白百合之间纠结几分钟后憋屈哭了，这答案老师您看满意不？“
　　“.....”
　　铃木心春看了一眼还在花店里东瞧西看的早优，沉默了片刻后犹豫道。
　　“所以你还是恨他们，对吗？”
　　星川北香挑眉，“总是纠结这种有的没的干嘛？明知故问的东西心里想想就行了，我要是说不恨，你信吗？”
　　...虽然我好像也没资格说你就是了。
　　她撇了撇嘴，一副老成的样子，让铃木心春都难免有些无语。
　　“...话也不能这么说，有些东西不说出来会憋坏的，骂出口反倒是更轻松些。”
　　铃木心春看她那张漂亮得不像话的脸蛋上已然没有先前我见犹怜的凄美感，寻思半天也便摇了摇脑袋。
　　“算了，看来确实是我多虑了。”
　　“哦，那家访的事儿能取消了？”
　　“那得看雨宫怎么评价，她觉得没问题那我就不用去一趟了。”
　　“诶....”
　　.......
　　片刻过后，铃木女士使用了富婆特有的钞能力。
　　她清楚星川北香不会要她的钱，于是只是干脆买了一大簇白百合，递给星川几朵。
　　此时此刻，星川小姐终于不必忧愁于晚饭和买花的电车难题。
　　两人各拿着花，带着小姑娘走向附近的派出所的同时，铃木抽空打了个电话。
　　走丢的小女孩早优虽然年纪尚小，但还是勉强能记得妈妈的号码大概是什么。
　　只不过会记错数字，所以让铃木一路上打了好几次错号。
　　终于，在临近派出所一百多米的时候，她打对了电话。
　　“喂，你好，是早优的妈妈吗？”
　　“是我是我！早优她...”
　　打错了好几个电话的铃木心春立刻说道：
　　“你女儿在我手上！”
　　“......”
　　对面的女人一时间陷入了沉默。
　　旁边的星川北香打出问号。
　　早优张了张嘴，大姐姐说的话怎么听起来好像怪怪的？
　　似乎是意识到自己说的东西有点奇怪，铃木心春补充道，“你应该明白我的意思。”
　　“.....”
　　“你明白个集贸！手机给我让我来！”
　　星川北香接过手机，“摩西摩西，你好...”
　　“还有同伙？！”
　　对面的女人急了，“你们要多少钱，多少钱我都可以给！拜托你们千万别伤害她！”
　　“.....”
　　嘶。
　　瞥了一眼早优那身粉粉的精致连衣裙。
　　仔细一I看,I这牌疚子贵的林一务批,散和岜我以⒎前衣穿⑶的是同凌一家?的,梦几百万级别的纯手工定制版本,一般人根本穿不起...
　　难道我随便碰就碰上谁家大小姐了？
　　我是中了什么很容易遭遇大小姐的诅咒吗？
　　星川北香挠了挠头，但还是细细的解释道，“我们不是绑架的....”
　　“...我明白！我们不会报警的！你们千万别撕票！”电话对面的女人似乎很有经验。
　　“不是....”
　　姐们你女儿是被绑过几回啊？
　　星川北香急得差点锤墙，“我们就是碰巧捡着你女儿，你来附近的派出所问问就行了！我们不是绑架的！”
　　“地址是新宿3丁目38-1，新宿站东边，云东一番街附近的警察局，你快来把你女儿接回去别让她成天乱跑！”
　　“...就这样！”
　　啪的一下挂断。
　　也不管对方懂没懂，反正都说到这份上了，再听不懂也就没救了。
　　.........
　　派出所。
　　“所以警察同志，这小姑娘就交给你了，她家里人应该马上就要来了。”
　　“好，放心吧，她家里人已经和我们联系上了，马上来。”
　　星川北香点点头，拽了拽铃木的衣角。
　　铃木心春摇摇头，“你先走吧，我再等一会，等她的父母到了我再走。”
　　“那我可不等你了！”
　　“——再见了，很漂亮的大姐姐！”早优晃了晃手。
　　星川北香见状，当即转身就跑出了警局。
　　这下终于自由力！脱离苦海了吔！
　　少女越过街道，向夜色奔去。
　　__________
　　从街上买完宠物之后，中村加奈挺着大兔子开心地回了家。
　　雨宫依也没有什么事，寻思了一下后，又打了个电话给与地板比肩的父亲。
　　“——你妈出去吃了！你老爸我要饿死在家里了口牙！”
　　捋了一会才确定父亲没有骂人，勉为其难自掏腰包给他买了菜回去。
　　于是，便有了现在的一幕。
　　雨宫依站在厨房里忙碌着，时不时回眸，每次都能看到厨房外的餐桌上气急败坏的中年男人。
　　在给没用的老父亲炖咖喱的期间，老父亲不知死活的与鹦鹉对上了眼，触发了鹦鹉的进攻连招。
　　“——会说话不？”
　　“你是什么傻鸟，怎么话都说不来？”
　　“我...”
　　“你什么你，让你说话了吗？”
　　“我去，你个新来的搁着找我茬？！”
　　“呱呱！”
　　“咕咕哒！”
　　桌上的铁笼传来尖锐的鸟语，锅里沸腾的咖喱的声响都掩不过人鸟大战的争执声。
　　好吵。
　　雨宫依面色不悦的走出厨房，语气冰寒，“你们在吵什么。”
　　老父亲汗流浃背，低头装乌龟。
　　鹦鹉闭上嘴，一声不吭地在铁笼里的细树枝上前后走来走去，好似监考老师。
　　“....咖喱你自己看着火候，我要去洗澡了。”
　　“哦哦！”雨宫清急忙起身，与面色冰冷的大女儿角色互换。
　　雨宫依看着他慌乱的神情，冷漠的表情渐渐舒缓，微微挑眉，旋即提着铁笼子回了屋子。
　　坐在床边，把林欣悦附赠的鸟粮从包里拿出，简单往笼子里的饭盆里放了一些，顺便给旁边的小杯具里加点水。
　　“今后，你就叫小红帽了，明白了吗。”
　　“咕咕？”
　　正打算开吃的鹦鹉愣了一下，似乎是在疑惑着什么。
　　但它的小鸟脑也不会发现自己头顶上的其实是绿毛，又满不在乎的低下脑袋， “Yes，sir。”
　　旋即爽吃了起来。
　　看着似乎听得懂人话的小红帽吃饱喝足，满意的站在树枝上歇息，雨宫依觉得时候也差不多到了。
　　于是，在对方疑惑的目光中，她的双眼慢慢贴近，与小红帽对上了眼。
　　【准备动手准备动手！】
　　【扮演度达到100％，强行演绎个体『小红帽』！时限三十分钟！】
　　“咕咕咕咕！？！！”
　　在与面前的恐怖直立猿对视一阵后，小红帽惊恐地发现自己的身体似乎失去了控制，忽得眼前一黑。
　　下一刻。
　　它的身体被陌生的感知一点点填满，复杂的思维与沉重感，感官的信息源源不断的涌入，眼前一点一点的浮现起陌生的颜色...
　　“.....唔...啊？”
　　身体是从未有过的生涩，迟钝，像是世界突然变沉重了。
　　本能的张开双翼飞翔，却感觉不到羽翼。
　　它睁开眼，发现眼前的世界突然变得渺小起来。
　　试图抬起翅膀，却看见一双线条清晰，纤细白皙的东西。
　　属于人类的手。
　　它并不陌生，因为人类总是伸出这东西，触碰它，喂食它。
　　惊恐间，它低了低头，却发现看不到地面，被两团厚重的东西挡住了。
　　伸出手想触碰的时候...
　　“模式已切换，您可随时在心里默念【扮演结束】来结束扮演。”一个颇为喜感，却又有点莫名的涩的机械女音从耳边响起，一时间又吓了它一跳。
　　而与此同时，它又看见，一只陌生而又熟悉的鹦鹉正站在笼子里，静静地和它对视。
　　“实验很成功。”
　　“扮演并不局限于人类，同样可以选择鸟类。”
　　鹦鹉的嗓音平静，虽然有些沙哑，但却分外清晰，眼神莫名冰冷，给人一种高贵冷艳的感觉，跟先前呆呆傻傻不太聪明的贱样有着天壤之别。
　　驾驶员一换，一下子就从地摊货变成拍卖品。
　　在小红帽还在懵逼状态之际，一股神秘力量让它一下子就连人类的身体都操控不了，除了能感觉到身体还存在，眼前的事物还保留，其他的东西全都无法操作！
　　“哎呀呀，我还是第一次出来对话呢？”
　　“在我的身体上，别用这种语气说话，要学就学像点。”正附着在鹦鹉上的雨宫依冷冷道。
　　“好嘞！”
　　“不过在此之前，请容我玩玩黑丝，踩踩自己！”
　　“我拒绝。”
　　........
　　此时此刻，情况虽然看起来有些混乱，但其实并不复杂。
　　在早上的扮演度达到100％进度后，系统就解锁了新的功能，【强制扮演】。
　　简单粗暴来说，这一招就是角色置换，只要达成一次超过三十秒钟的相互凝视，就可以解锁一个可置换的个体。
　　由于触发条件有点难，需要深情对视30秒，目前自己好像还找不到能这么干的好姬友，所以雨宫小姐干脆借着放学陪白毛萝莉逛街进了宠物店的机会，找了一只聪明点的动物试试手。
　　而结果是，的确可以触发，还因此解锁了系统的隐藏功能，代练。
　　其中其实还有许许多多的细节，不单单是互换身体那么简单。
　　一，互换身体时间的时长被限定为三十分钟，以周为单位进行刷新，在每周日的凌晨十二点重置。
　　二，扮演发起人只能是【雨宫依】，但双方都可以随时选择说出【结束扮演】并回归，不得做出被判定为【自我伤害】的行为，该行为饱含精神与身体的双重含义，即在一定程度上要按原主人的风格来行事、交流，亦是【强制扮演】的核心。
　　三，在互换的过程中，每个身体都有两种模式，一种是意识交换后操控对方身体，另一种则是让系统超智能AI顶替，超智能AI亦须遵守规则，且需要听从【雨宫依】指令，该模式的切换主动权掌握于【雨宫依】手中。
　　四，互换过后，双方已掌握的技能将叠加，重叠技能取等级较高者，在强制扮演时间内提升扮演度可学习对方技能，效率为正常情况的二十倍。
　　五，若某方在扮演过程中死亡，则结束扮演，双方回归身体，受影响者为身体死亡者。
　　六，特殊情况，由系统规则推定判断，并新增补充条例。
　　条例六条，要理解字面意思都不难，但要亲身实践并明白其中的含义，还需要亲身实践一番。
　　【个体名：小红帽】
　　【扮演度：1％】
　　【未拥有技能：伪音lv3、飞行lv5、语言模仿lv3、平衡控制lv4、导航者lv5】
　　【已解锁技能：无】
　　【剩余扮演时间：29分04秒。】
　　雨宫依·鹦鹉版完成了转换之后，第一反应是先适应了一下身体，然后就干脆让自己身体里的小红帽强制下线，喊系统AI出来代打。
　　虽然小鹦鹉非常害怕，但非常可惜，就算系统AI提醒它，也没办法在心里喊【扮演结束】这四个字。
　　成功的钻了系统空子，也可以正常使用。
　　那么第二步，就是确认这玩意能对自己起到什么帮助了...
　　“系统，你能帮我学习吗？”
　　她看着面前表情莫名有点涩，又有点呆的自己，用鹦鹉的身体有些不大习惯的问道。
　　“可以...”
　　“那我说什么你都肯做？”
　　“嗯...”
　　系统版雨宫依点点脑袋，表情微红，似乎是在期待着宿主能命令自己做点奇怪的事情。
　　而雨宫依寻思了一下后说道：
　　“系统，你去把首相做掉。”
　　“....？”
　　................
　　................
　　ps：近期有点水...毕竟写的都是日常，没啥冲突。
　　嗯V,印怎V么I说呢I,本书覇节奏大罢概令比较慢祁,瘤类似于⑴步川小[姐那靈种梦,毕竟有些简单的事情也能写一两章....
　　总之，我努力少写小事件吧，多看点东西攒攒灵感...
她们也是二周目 : 第84章 起飞咯！
　　“我说什么你都肯做？”
　　“...嗯。”
　　往日高冷淡然的少女，此刻却轻捂着丰满胸口，温柔娇柔，脸上泛起红晕，灰色的眼眸中闪烁着柔情与期待，隐约可见两颗朦胧的粉红爱心。
　　她微微点头的动作散发出一丝羞涩，精致的黑色姬发自然披肩，朦胧的眼神中透露出诱人，仿佛是诉说着柔情，内心空虚的多情少妇。
　　软幼的黑丝足尖彼此触碰，不合年纪的丰腴硕果随着白皙手臂移压而轻柔晃动，展现出惊人的柔软。
　　这等温柔而诱人，着实让人心动不已...
　　“我什么....都愿意为主人做哦...就算是...要我在你面前做那个那个也可以...”
　　面对这样百依百顺、任你摆弄的女子，哪怕对方是自己的相貌，谁又能不心生邪念，肆意玩弄一番呢？
　　“什么都愿意？”
　　雨宫依点点小脑瓜，“系统，你去给我把首相做掉。”
　　“......？”
　　“做不到吗？那就帮我把财富值加到一亿。”
　　“......”
　　“也做不到吗？”
　　雨宫依叹了口气，“那你去帮我背单词吧。”
　　“我也没那么没用啦！”
　　“那你能做什么？把中村同学变成巨乳能做到吗？”
　　“.....我们还是谈谈怎么刺杀首相吧。”
　　使出浑身解数试图勾引雨宫小姐的系统酱破防了。
　　【目前为止都还没有一次完全堕落经历，号称绝不堕落的不要涩瑟之王怎么样？】
　　【老强了，我甚至都没感觉她把我当灵长类看，没有让雨宫小姐起星雨，真是抱歉....】
　　0.5统的走马灯已过，被迫回到现实。
　　“那你还是背单词吧..”
　　系统酱奇低头児看着让I人流连_忘返;的大I欧派I,灵又咝看看诱揪人把\玩的黑祁丝三玉⒋足,最君后羊生无可恋地看起了英语单词。
　　abandon....abandon...
　　........
　　“果然，命令不能实现自己做不到的事.....”
　　也不奇怪。
　　就跟英灵的令咒虽然可以上强化buff，但没办法做到什么太离谱的事情一样。
　　已死之人，当然也没办法再杀一遍。
　　但是系统能背单词，那就说明，系统AI的智能还是很在线的，一些相对简单的行为都能做。
　　有需要的情况下，她甚至可以在学校里让系统帮忙挂课，自己的意识则搭载在小红帽身上去做别的事情。
　　唯一的问题，就是她有点担心这家伙代班会黑自己的人设。
　　私底下当着她本人的面露出刚刚那副勾人的表情还好，要是众目睽睽之下做这种事情，那雨宫小姐估计就要身败名裂了，没准还会勾来几个真蕾丝边对自己上下其手...
　　作为谨慎之人，雨宫依并没有急着跑外边体验一下鹦鹉自由飞翔，还能自由飞“翔”的快乐，而是在简单试探了一下新功能的命令有效性后，继续检测安全性和稳定性。
　　稳不稳定没那么关键，最重要是安全这一块得拿捏死，否则把自己整挂了就得不偿失了。
　　零零散散又实验了几十种命令，确认了各种命令都没有危险，也不会突然混乱过后，雨宫依喊了一声【结束扮演】。
　　【本次扮演已结束，剩余时长26分21秒，扮演度2％，获得技能，伪音lv1、语言模仿lv1、飞行lv1】
　　【语言模仿lv1整合为『通用语言』，对所有人类的语言都可以迅速达到初学者水准，无法升级。】
　　【飞行lv1整合为『载具通用』，对任何载具都可以迅速达到初学者的驾驶水准，无法升级】
　　....扮演度很低，所以掌握的所有的技能都是最低级别的。
　　雨宫依刚刚还在寻思着，鹦鹉身上一些明显不是人类能用的技能，拿过来要怎么办。
　　原来是用这种方式解决的吗？
　　“——发生什么事了？！发生什么事了？！”
　　与此同时，回到熟悉身体里的小鹦鹉惊魂未定，原地打转翻了几圈，尖叫着拍起翅膀，当即朝着窗外飞去。有刁民想害朕！
　　然而，下一秒，小鹦鹉又是眼前一黑。
　　“雅蠛蝶！！”
　　......
　　“起飞咯！”
　　翅Q膀扑动u,窗n台与⒎地⒉面迅掺速远O离事,空⑨气在%面棋庞上鏾流动I,V身体融入风的怀抱。
　　夜色的风有些撩人，悠然飘动，少女越过楼层，俯瞰着大地，看见从未见过的壮丽景色。
　　顺应着风的方向，展翅翱翔。
　　“这就是，自由！”
　　仿佛艾伦第一次站在草原上迎风张开双臂，人生第一次以鸟类的第一视角进行飞行的雨宫依内心也不禁充满了兴奋。
　　身体超乎想象的轻盈，展翼在空中滑行。
　　只可惜，扮演时间一周也才半小时，只有周日才会刷新，现在只剩25分钟。
　　这具身体除了拿来体验飞行之外，应该还要有别的用法...
　　嗯..偷窥？
　　听起来怪难听的，自己这应该叫合理观察。
　　不过，时间已经七点多了，熟人应该也都差不多该回家吃饭了，现在也没什么好观察的了。
　　随意地在空中飞行，不知不觉间便飞到了一处陌生的地方。
　　飞爽了，有些许疲累，
　　轻盈地落在一棵樱花树上，踩着樱粉花瓣的小鹦鹉雨宫依观察了一下环境。
　　是云东的派出所...
　　...不知不觉又回来了。
　　云群东和撩雨宫亦家的澪距离⑴约莫二-点五(公里,七以)正常人师的移速⑸,就⒐算是司跑,玖也罢得要差不多七八分钟。
　　而小红帽作为折衷鹦鹉和金刚鹦鹉的融合体，不说时速四五十，二三十还是能达到的，而且飞行还能无视大部分建筑物走直线，路途断了很多，顺风飞到这也不过是一两分钟的事情，一眨眼就到了。
　　“差不多适应了飞行的方式，还是先回家好了...”
　　雨宫小姐微微低头，寻思了一下之后，决定就此打道回府之际...
　　“姐姐，我下次不会再乱跑了！”
　　一个稚嫩脆甜的声音从树底下传来。
　　“每次都这么说，可是十几个保镖都看不住你呢，小妹可真不乖呀～”
　　另一个声音，则是绵软柔和，不紧不慢。
　　明明是姐姐对妹妹打趣的温柔话语，但却莫名勾人，听得人心痒痒，仿佛媚意填满了身体，藏都藏不住的从声音里溢了出来。
　　音色介于少女与少妇之间，毫无矫揉做作的俗媚，浑然天成。
　　“....那要不要，姐姐帮小妹把那些没用的家伙全部处理掉呢？”
　　声音依然是妩媚动人，语气灼热，略带天真，仿佛春风拂面。
　　娇媚的少女，亦或是笑面的恶鬼。
她们也是二周目 : 第85章 最后的痕迹
　　明朗的天空，夕日已沦，漫长的夜色下是灯火通明的商街。
　　铃木心春坐在派出所内，望着急急忙忙跑走的黑发少女的背影，伸出手本想挽留，但却又无奈地收回手。
　　她哪能看不出来....星川北香跑那么快，是在躲着她。
　　无论是作为班主任，还是作为她母亲的朋友，此时此刻她都多少有点无可奈何。
　　和当年她的母亲完全不同，敏感而很容易逃跑啊...
　　“....早优酱，我看起来，真的有这么讨人厌吗？”
　　正在和警察叔叔玩剪刀石头布的小姑娘转过头来，跑到她的面前，抓着她的手指摇摇头道：
　　“星川姐姐很漂亮，铃木大姐姐也很漂亮可爱，漂亮的女孩子之间应该互相喜欢的呀，怎么可能会讨厌你呢？”
　　“她一定是害羞了！只要大姐姐多努努力，一定能把星川姐姐捉拿归案，欢度良宵的！”
　　“.....”
　　“不是，这话你是从哪里去学的？！”
　　铃木心春忍不住瞪了瞪眼，八九岁的小女孩都能说出这么炸裂的话来了吗？太离谱了吧？
　　“我姐姐呀！”
　　早优天真的笑道，“她和很多漂亮的大姐姐都互相喜欢哦！可厉害了！”
　　啊这..
　　“那你姐姐可真是不得了...”
　　好吧，至少不是她自己寻思的，还有救....
　　铃木心春满脸吐槽欲，但思考了会儿，还是没有去纠正小女孩话语里有问题的地方，毕竟自己待会也马上要走了，自己和她不过萍水相逢，恐怕今后的人生都很难再相遇了。
　　她还没沦落到要照顾小孩的程度。
　　在派出所里接着待了一阵子，铃木心春觉得今天属实是丰富多彩。
　　不，丰富过头了，以至于今天分外漫长。
　　“....待会去如月学姐的墓前看一看，差不多就回家看电视剧了....”她在心里嘀咕着。
　　然而，命运总是让人事与愿违....
　　一个穿着黑衣西装，体格壮得能跟海豹突击队比一比的猛男，突然就冲进了派出所。
　　戴着墨镜的男人扫视了一眼小小的派出所，视线在体格分外雄浑壮阔的女人身上停滞了一瞬，旋即便留意到正在她身边的小姑娘。
　　下一秒，他就开始对外疯狂吆喝起来：“小姐在这！”
　　“噢！！”
　　一呼百应，十几个同体格的猛男蜂拥而入，宛若要去参加黑帮混战一样，一股脑的全部挤进了派出所里面。
　　嘴上还一口一个“七叶小姐”，把小小的派出所围得水泄不通。
　　...今天可真特么是丰富多彩。
　　“你...你们是七叶财团的？！”
　　“是的。”
　　领头的男人有礼貌，但想起了什么，又莫名急促地说道：
　　“非(常感谢%你V找I到我们I家I小姐!鏾 日林后:必揪有重林谢!起我们揪还有事午要做,扒恕我麇们先失陪了!”
　　“？”
　　大人物....而且还明显是超乎想象的大人物啊...
　　七叶财团可不是什么小打小闹的财团，而是一家在整个东京都称得上顶尖的大财阀！
　　其范围涉及多个行业，产业多元，且在很多领域都是巨头。
　　假如突然进入赛博朋克时代，这玩意在夜之城里少说也得有座七叶塔什么的。
　　上星期还有七叶财团在部分产业的手段过激引发的名声问题，一时间也是闹得沸沸扬扬，招了一大批的传媒公司的人去洗地。
　　铃木家有点小钱，但要是跟这种庞然大物比起来，那就什么都不是了。
　　目送着一大批猛男像伺候小祖宗一样把早优带出派出所，铃木心春瞥了一眼已经吓得都快请求警视厅增援的警察叔叔，微微摇摇头。
　　七叶家有个非常麻烦的家伙，还是不要遇见她来的比较好！
　　人六已/经冥送到,⑵自己也I没I有⑶理由师接着留b在a这,于扒是铃木咝心春也Q不u想n搭理所谓的【重谢】,抱着一大簇花,当即便步了星川小姐的后路。
　　..............
　　.............
　　距离繁华的云东街东南方三公里的位置，有一座当地有名的墓园，户山莲华园。
　　人死送丧，葬而后殇，夜色阑珊，人迹罕至的墓地，略显阴冷。
　　“早知道等铃木那家伙一起来了....”
　　星川小姐，有点怕鬼。
　　哆哆嗦嗦地握着几束白百合，胆战心惊地迈过阴森森，爬满树藤的大门。
　　户山莲华园在当地很有名。
　　但非常可惜，它之所以有名，并不是因为它建设优良，也不是因为它地广价廉，而是因为...
　　这里盛产怪谈。
　　这里几乎无人看护，说是乱葬岗也不算过分，埋在这园子里的，通常都是些没什么钱的穷人。
　　星川北香的父母失踪后不久，星川家便宣布他们的死亡，并在这里建了夫妇俩的墓，显然是故意的。
　　不过还好，他们俩至少有个像模像样，可供人祭拜的墓碑。
　　虽然尸骨没有被埋在这，但却也是这世上，除了她之外，俩人留下的最后痕迹。
　　夜幕笼罩下的墓园，笼罩在厚重的阴影之中，墓碑在月光下苍白苍白地映衬出来，沉寂的气息几乎能让人感受到鬼魂的回响。
　　墓地中散落着一些已经枯死的树木，它们的残枝在微风中摇曳，发出阴冷的嘶嘶声，一层薄薄的雾气笼罩在地面上，使得整个场景更加朦胧、难以捉摸。
　　在这片安静的空间中，只能听到风吹过的沙沙声和遥远的夜枭悲鸣。
　　整个墓园充满了一种神秘、幽暗的气息，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　星川小姐颤颤巍巍地走过这完完全全可以去客串鬼屋和鬼片片场的墓园，心想这才几点怎么就画风变成这样，跟此前白天看过的完全不一样...
　　她强忍着心里的惧意，终于是找到了一处造型还算显眼的石碑。
　　【星川悟与如月由奈之墓】
　　冰冷的墓碑上书写着更加冰冷和单薄的文字，除了两人的名字之外，上面没有写下多余的任何东西，光秃秃的，精简到到让人有些不知该说什么好。
　　一时间间，周围朦胧的阴森似乎突然淡去。
　　变成让人更加畏惧的现实。
　　...........
她们也是二周目 : 第86章 星川小姐的春日回忆—雨宫依之死
　　“你们觉得，什么东西最重要？”
　　白色的教室，衣着华贵的孩童叽叽喳喳了起来。
　　“钱吧？”
　　“梦想，梦想很重要！”
　　“吃的喝的最重要！”
　　一个小姑娘叫出声，顿时哄堂大笑。
　　老师摇摇头，拍手制止道：
　　“孩子们，这并不好笑。”
　　“食物q的确是u很重n要亦的爾,没有淋吃的⑶喝的②,我们零便无法|生存,起连站似在这里<谈资都(不可能八。)”
　　过去的声音从脑中传来。
　　梦...
　　我在做梦吗？
　　刚刚我不是在墓地里，怎么突然...
　　意识很清醒的星川北香呆呆地看着台上的老师，而他也突然毫无征兆地望向角落里的自己。
　　“...星川北香同学，你觉得什么最重要？”
　　问我这种问题？
　　那答案还不简单，说句老师的教诲，同学的关爱什么的拍拍马屁不就好了，老师同学指定开心，刷点好感度呗。
　　星川北香想做些什么，但身体却不受控制地站了起来，微微低头，一言不发。
　　“妈妈说过，遇到这种不知道答案的问题，可以选择不回答。”
　　“就算答不出来，也不会有人责怪，回家再问她就好了...”
　　稚嫩的孩童的嗓音，在心底回响。
　　这是孩子的心声...
　　到这时，她才想起来，这是小学一年级时候的事情。
　　在语文老师的第一堂课上，自己选择了沉默，于是，就遭遇了人生里的第一次霸凌。
　　想到这，她立刻有些急了。
　　“...喂，你快回答啊，随便说点什么也好，说糖果之类的也无所谓，别让气氛尴尬起来啊！”
　　然而*,无(论二她的内)心零如何虾咆哮,务星川北笼香氿却依然傘什么也轳改变氿不了宭,身体完全不受她的控制。
　　她什么都做不到。
　　果然，身体的主人一阵沉默过后，班里热烈的气氛顿时冷了下来。
　　“算了，你坐下吧，回去多想想...”
　　“七叶未来同学。”
　　“是。”
　　身旁酒红色长发的女孩微笑着起身，“我觉得，乐趣是最重要的。”
　　.............
　　视角突然一转，自己来到了已经回不去的家里。
　　“最重要的东西？”
　　问起时，母亲看向父亲，父亲也看向母亲。
　　两人对视了一会，最后又一起把目光放在了自己身上。
　　“家人。”
　　两人笑盈盈道，“这个问题没有标准答案，但我们一家人健康幸福最重要了。”
　　骗人....
　　星川北香不受控制地张开嘴，发出孩子的嗓音：
　　“那我们要一辈子在一起！拉勾！不遵守的人要吞一千根针！”
　　“好呀。”
　　她看着彼此间的手指与手指慢慢勾起。
　　“我们一家人，一辈子都要在一起。”
　　指尖微凉。
　　父母的脸突然模糊。
　　...冰冷的雨倾盆而下，令他们的身影逐渐褪色。
　　..视角再次转换。
　　眼前的一切突然都变得灰白起来。
　　“...他们赌的都把你都卖了，还指望着他们呢？”
　　穿着e黑西r装⊙的黑吧道男吾人站"在贴满冷封诌条的家厁门前,镏大声'的嘲I笑着X。羣(
　　“他们绝对不会丢下我的，他们才不是这种人！”
　　声音还带着几分稚嫩，但却成熟了许多。
　　而后，女孩的心声不断涌入脑海。
　　【妈妈无条件的信任我，相信我是对的。
　　爸爸追到别人的家里，不顾颜面，也要为我讨回公道。
　　他们会记住我无意间说的话。
　　他们会放弃生意，执着回来为自己庆生。
　　将家人视作最重要之物的他们....】
　　“小鬼，人是会变的。”
　　男人微微俯身，打断了心声的同时，那张令人憎恶的刀疤脸贴的很近。
　　“大人这种东西啊，比你想象里的还要肮脏。”
　　哼，喜欢拿大人这种话来装酷的中间大叔罢了。
　　星川北香对他的恐吓毫无反应。
　　“.......”
　　“你们都是骗子...”
　　不过，来自过去的自己的心声却不断地涌入脑海。
　　曾经隐藏在心底的声音都收入耳中。
　　过去的我，原来是这样看待父母的吗？
　　他们...原来做过这些事情吗....
　　星川北香心情复杂，但还没来得及多想，眼前的画面又一次变换。
　　简直就跟打游戏一样，画面切来切去的，中间是不是还要来个加载页面？
　　她忍不住吐槽，但看清周围时，她却有些意外。
　　因为这一次，是熟悉的教室。
　　是学习部的活动教室。
　　而自己的眼前，是清冷的高挑少女，一如既往的优雅高洁，仿佛不可触碰的高岭之花。
　　“你能....和我做一辈子朋友吗？”
　　此时此刻，灰白的世界因她的身影，而再次染上颜色。
　　等会..我在说什么...
　　一辈子朋友？
　　这么羞耻的话是我能说出口的？！
　　星川北香一时间有点羞恼，恨不得给自己一大嘴巴子，这不得被她狠狠嘲笑？
　　但面前的雨宫依却一反常态。
　　她非鸸但没⑨有对"自龄己冷嘲武热讽彡,捌反而$没有过七多犹豫依地衤突然三上前靈,梦将自己紧紧地抱在怀中,仿佛自己就是她的整个世界。
　　“唔唔唔唔！”
　　被紧紧抱住的星川北香第一次知道了什么叫波涛汹涌，什么叫洗面奶。
　　..太突然了吧，果然这里就是梦里面吧！
　　然而，柔润的触感、温和的体温，女孩认真的眼神中，灰色琥珀般眼瞳里倒映出的自己...
　　一切都那么真实，仿佛这里就是另一个现实...
　　“这样好像也不错？”
　　来不及多想，紧紧将自己抱在怀中的雨宫依竟如同各类脑残轻小说里的男主角一样，露出了含情脉脉地眼神，看着自己，声音认真地道：
　　“无论何时，无论你身处何地，你都是我最好的朋友，我，向你保证。”
　　啊！肉麻死了啊！
　　你不尴尬吗？！
　　就连在梦里你都这么喜欢打直球吗？！
　　雨宫依，你坏事做尽！！
　　星川北香瞬间红温，如果能动，她此时大概会用力把少女推开，大喊非礼。
　　但她的身体却不受控制，手甚至还很不安分的，在对方柔软而丰满的身体上轻轻抚摸，上下其手。
　　贴近到彼此间几乎没有距离，尽情地感受着对方胸前的柔软，还有点莫名的湿润。
　　脸上的呼吸灼热，想烧起来了一样，双眼自然而然的流转着水意，摇摇曳曳，变得勾人起来。
　　面前的雨宫依清雅文静的脸色产生变化，白皙的面颊泛着红晕，灰色的双眸里浮现起粉红的心形....
　　怎么看怎么不对劲，俨然一副要把自己就地正法的样子！
　　身体完全不受控制，自己竟然还无法反抗！
　　感情这不是说教梦，而是春梦啊！！
　　星川北香感觉自己要疯掉了，在这么下去自己现实里的身体会怎么样啊！不会公共场合下发生不可描述的画面吧！
　　然而，在画面变成无法放出的限制级级别之前，眼前的世界突然一黑，专而是另一个画面。
　　不知是该庆幸，还是该遗憾....
　　这次，眼前的画面就陌生多了。
　　面前的，是白色的病房。
　　“小依！我不要你死...你不能...丢下我一个人...”
　　这又是再闹那样？
　　这声音是谁，她在说什么？
　　谁要死了吗？
　　星川北香疑惑着，等视线一点点恢复时，才发现，身边有很多人。
　　女孩们站在白色的床边，大多都泣不成声。
　　里面有自己认识的，也有不认识的。
　　中村，须藤，上泽，铃木...
　　还有好多人，她们都在，将面前的东西围得看不太清。
　　星川北香第一次感觉自己的身体恢复了控制，于是她好奇地往里面挤了挤。
　　在病床上。
　　她看见了苍白得近乎病态的少女。
　　黑色的长发被染成灰白，整个人都像雪一样，白的透明，柔弱得无力，整个人都消瘦了很多。
　　明明是这样的病弱，她却比以往任何时候都要更加漂亮，美的连她都自叹不如。
　　她的手颤了颤，嘴角颤抖了几下，却好像开不了口。
　　这时星川北香第一次看到她露出无助的表情。
　　灰色得透明的眼瞳微微转动，望向自己。
　　她轻轻张了张唇瓣，呢喃般的细语了一声。
　　“对不起......”
　　下一刻，女孩慢慢闭上了眼睛。
　　不再言语，不再冷冷的望着自己，不再脊背挺直地坐在面前，淡然的翻动书页。
　　星川北香感觉自己的呼吸突然停滞了一瞬。
　　梦...
　　这是...梦吧？
　　这一定是梦吧。
　　“———滴滴滴！！”
　　心跳的线路突然变成一条笔直的直线，机器发出扰人的声响。
　　随着少女的心脏不再跳动，整个世界都开始如破碎的镜面般崩裂开来！！
　　谁管这还是不是梦啊！
　　她本能的冲上前，想握住少女的手。
　　但面前的病床却离自己越来越远。
　　“不..不要...”
　　她的手，抓了个空。
　　沉睡的少女从碎片中坠落而下，落入深渊。
　　.......
　　.........
　　........
　　ps：抱歉，昨天断更了。
　　主要是这种重要章节，我删删改改写了好几遍也不满意，现在修修改改发出来了，不知道看起来什么效果，所以先扔个3k出来。
　　还有五千字放着，我待会再发个2k的出来吧，不然怕明个4k不满，全勤就没了....
　　.
她们也是二周目 : 第87章 每个人对父母总有点话要说
　　“骗子...”
　　星川北香突然猛地回过神来，脊背上满是冷汗，莫名的寒意让身体止不住的颤抖。
　　她还是站着，但刻在墓碑上的熟悉名字似是有什么魔力，突然触发了什么开关，让脑子里所有好与不好的东西，全都从脑袋里一股脑地涌了出来。
　　让人忍不住有些发怵。
　　“刚刚的那些是什么...”
　　“好奇怪...但是...记不太清了...”
　　她记得是什么很让人难过的事情。
　　有谁死了...
　　有部长的身影在里面？
　　到底，到底是....
　　越努力回忆，脑袋越疼，就跟刚刚是一样的感觉。
　　像是一根根针在扎，直入脑髓的疼。
　　“是我晚饭没吃，太饿了...所以才导致的吗？”
　　“不...”
　　星川北Q香u在恍惚n间想了{个虾合删理的⊙解释,揪深邻吸棋了一口玖气V,罢脑海里的事物一点点沉浮下去,将一切都强压回心底。
　　痛的都不敢再想，但记忆里的东西越发模糊，让她深深地肯定了一件事，自己绝对遗忘了什么。
　　但到底是什么？
　　过了好一会，从包里拿出牛奶猛嘬了几口，冰凉的乳白液体入喉，才感觉身体舒服了些，脑子里的记忆如潮水般褪去。
　　休息了好一阵，她才松了口气，将视线再次放在了眼前的墓碑上。
　　墓碑很矮，可能只有自己膝盖那么高。
　　上次来看的时候，似乎还是一年前。
　　那时的自己过来，大概是心里还怨恨着他们的不辞而别。
　　所以，才只是匆匆看了一眼，便一言不发地离开，就连花都没有放。
　　不得不说，这座墓是真的简陋。
　　墓碑的上面没有合照。
　　非但如此，还没有墓志铭，没有生平。
　　甚至，就连日期都没有。
　　石碑上只挂着一行空荡荡的冰冷文字，书写着沉眠此地的主人的姓名。
　　不，或许连地下到底有没有他们的尸骨，都是个未知数。
　　看着名字，想起过去，才发现其实并没有多少相处的经历。
　　他们好像总是很忙，平时忙的不可开交，好像什么事儿都压在身上，有时候好几天都见不到面。
　　但在需要他们的时候，自己被欺负的时候，他们又好像总是在。
　　他们，只是在自己的人生中缺席了一次....
　　唔...
　　怪不得说好人不能犯错。
　　一件错事，就将让过去所做的一切都变了味啊...
　　自己好像也曾想过，为什么每个人都把父母的爱视作理所当然？
　　现在才发现，我原来没资格说别人。
　　苍白的月光下，受刚刚莫名想到的，好像梦境一般的东西的影响，星川北香的呼吸还有点急促。
　　但在久久的沉默后，却又突然释然笑了笑。
　　“....原来大家都一样啊。”
　　她蹲下身，随便拍了拍地上的灰，随后便满不在乎地直接坐在地上，把牛奶盒放在身边。
　　“不孝女儿，来看你们啦。”
　　“.....”
　　只有风的呢喃和叶子的沙沙声作为回应。
　　算得上半片荒地的墓园里，沙砾和石子硌得人生疼，站着坐着都不舒坦。
　　星川北香挪了挪身子，把手里捏的有些皱，但仍然盛放着的白百合摆正，放在了墓碑前。
　　“爸，妈，我已经上高中了。”
　　“貳成绩和磷以前把一焐样好⊙,没玖给(咱%们家丢三人,应)该可以⒍考上(你九们)以前的羣大学吧。”
　　“现在我在新学校里老受欢迎了，才刚开学一个星期，就新交了好多好多个朋友。”
　　“还参加了个有意思的社团，社团部长还是老妈你高中闺蜜的女儿...”
　　“.....”
　　她犹豫了一下，紧接着又自言自语道，“现在我跟以前不一样了，我也有人喜欢了...”
　　“就是，不知道你们接不接受她。”
　　安安静静的风，有点冷，但却阴凉阴凉的，吹得人很舒服。
　　“哦，还有啊，我现在日子其实过得也不错啦，我自己能照顾自己了，不用你俩在天上操心了。”
　　“虽然住的房子没咱们家以前那么大，但我住得舒坦，不比过去差。”
　　脑内闪过被床和衣柜塞满的卧室。
　　“我一天三顿，每天都吃的饱饱的。”
　　她拿起牛奶盒，本想喝一口，却发现已经空空如也，又放下。
　　“我现在每天早睡早起，身体也很健康。”
　　少女微微蜷缩，过分白皙的双手抱住膝盖，把苍白的脸埋进去。
　　“...总之，我现在，每天真的都过得很好的，开开心心的...”
　　“我，我没骗你们哦。”
　　“所以，你们不用再担心我了.....”
　　她轻轻帬抬头,爾伸陵手芭,无坐在邻地究上,掺抚摸'着小?小瘤的墓韭碑的顶[部。
　　“你们现在都没我高了...”
　　粉嫩的手掌心里蹭下来一层薄薄的灰。
　　女孩轻轻搓了搓指尖，尘埃飘落。
　　夜色阑珊，风声鸟唳，月下的光暗呼呼的，照不亮眼前的事物。
　　“..回句话啊....”
　　女孩的肩膀微微颤抖着，“骂我...骂我也行啊...”
　　好冷。
　　好饿。
　　好困。
　　.....
　　....好讨厌。
　　讨厌在空无一人的角落里，孤身一人，不顾一切地痛哭流泪。
　　讨厌明明想说的话堆积如山，却全然不知如何开口的感觉。
　　讨厌无法将真心耿直坦率地说出口的自己..
　　全部...都讨厌。
　　无人回应，安静得几乎只能听见风声。
　　她突然感觉自己好像个傻瓜，对着块底下没准什么都没有的破石碑说这么多。
　　仿佛这样就能让他们听到。
　　仿佛这样就能弥补自己过去的亏欠。
　　“.....”
　　“北香。”
　　“.....”
　　“别哭啊。”
　　星川北香似乎听见了什么，猛地抬起头，看见了铅华洗净的夜空。
　　今天的夜晚特别干净，夜幕里镶嵌着星星。
　　东京的市区里很少能看见如此漂亮深邃的夜空，大概只有这种连灯光都少见的地方，才会那么明亮。
　　星辰如银河一般流动着，眼前的景象却有些模糊。
　　似乎有个漂亮的女人藏在星河里，如过去恶作剧成功般，突然对自己狡黠一笑。
　　星川北香恍惚回神，天空没有任何变化，既不璀璨，也不黯淡。
　　只是多了只和自己一样形单影只的鸟，在绕着月亮打转。
　　“笨蛋，笨蛋。”
　　看不清颜色，它在半空中黑乎乎的，似是而非的叫着。
　　活像老动画里从天上飞过去的乌鸦。
　　难道...是它在对我说话吗？
　　“噗嗤。”
　　星川北香忽然忍不住笑出声。
　　它又怎么会知道我的名字呢。
　　...我还真是笨蛋啊...
她们也是二周目 : 第88章 坏了，部长她妈！
　　一番自言自语过后，对父母的祭拜到此为止。
　　心情有点复杂，不知道最后的声音是不是幻觉， 但现在的时间已经是七点半了，正二八经的黑夜。
　　虽说自己已经跟店里的老板请了个假，讨债那帮人也允许了自己的举动，但自己还是不能太悠闲。
　　星川北香暗暗想。
　　毕竟，她只是个打工的，就算是请假，闲下来也得回去正常上班才行...
　　“月底，在四月份结束之前，我的债务就彻底还清了
　　“到那时....再来考虑其他吧。”
　　说起来，要去打零工的话，附近的便利店应该缺人手吧？
　　嗯，餐厅服务员应该也行。
　　星川北香若有所思，揉了揉眼睛，起身拍了拍沾满灰尘的裙摆，庆幸于早上的雨，来的快走的也快。
　　地面小半天就干了，没有不好洗掉的泥巴。
　　背好包，星川北香在今天最后一次与父母的墓碑对视，脸上挂起了一个平静的笑容。
　　“如果刚刚那些你们真的能听到的话，可别变成鬼来找我啊。”
　　“你们女儿老怕鬼了...”
　　“不过...想想也知道不可能嘛..”
　　她说着转过头去。
　　下一秒，一个身着白裙，手捧白花，安安静静的站在阴影里，只能看见胸口以下的部分的身影映入眼帘。
　　这一幕如果出现在恐怖电影里，大概是那种让观众看了都忍不住吐槽这女鬼穿得好老套、没半点新意、太典了的程度。
　　..前提是，她出现在电影里。
　　“......”
　　星川北香平静地和对方对视了一瞬，然后慢慢转回脑袋来，看了一眼墓碑。
　　“哈哈，想想也知道不可能嘛。”
　　她笑了笑，紧接着再次回首，不死心地认真看了看。
　　然后，她便更清晰的看见了那个连脸都看不清的白裙身影，从古老的废弃墓园的阴影里，离自己越来越近的样子。
　　别说，这女鬼胸还挺大，跑来演这个属实可惜了。
　　“.....”
　　“不，现在不是说这个的时候啊！！”
　　星川北香反应过来，顿时眼睛瞪大，嘴巴微张，仿佛要惊叫，却又发不出声音。
　　“不是，为什么这个世界会突然画风突变到灵异系剧情上？！”
　　她在内心疯狂咆哮。
　　我一直灵以梦来的亻画尔风淋难把道不武是反校〇园欺^凌宣久传:片的珊那一+分熘类蹴的吗?为什么我能言出法随地刷出只怎么看都是阿飘的玩意来啊?
　　好恐怖！好恐怖！
　　这女鬼难道是在我刚刚自言自语的时候就一直悄无声息地站在那里，幽幽地望着我吗？
　　星川北香，人生的又一次大危机！
　　她的脑内浮现起一句话。
　　..户山莲华园，盛产怪谈....
　　果然，不能小看背景设定呢。
　　“润！”
　　星川北香·卡其脱离态！
　　“喂，你别跑啊！”
　　那女鬼叫了一声，朝自己跑了过来。
　　不过似乎受限于过分宽厚的人心，移速肉眼可见的缓慢。
　　——哼，不跑你当我傻呢！让你长对没用的玩意，现在死了当个鬼都比同行慢，知道贫乳即是正义了吧！
　　星川北香一时间顾不上那么多了，虽然心里还有余力嘲讽，但却多少有些慌不择路，当即随便找个方位就开始跑路。
　　与此同时，她的脑内浮现起各路短跑选手飞奔的英姿，想起了各种鬼片里发挥神勇的电影主角....
　　..然而，你并不能指望一个大晚上没吃饭，营养不良还不太识路的少女能有什么亮眼的表现。
　　“嗷吼吼！”
　　刚跑起来没两步，不超过十秒钟，虚的一批又慌得一批的星川北香就不负众望地扑腾一声，直接被地上凸起的坟头小土包给绊了个正着，当即平地摔，扑街地趴在了地上，并疼得发出了可爱美少女特有的甜美叫声。
　　现实里碰到贞子的你belike。
　　..和想象里的完全不一样！
　　那种女鬼在后边追逐，美丽的少女又害怕又慢悠悠地跑，然后被什么玩意一绊，倒地不起的剧情，毫无疑问是在各国恐怖电影里被用到都有点烂了的经典镜头。
　　但不应该拉个长镜头拍一分钟吗？怎么到我这就成瞬秒了？
　　直到胸口亳无缓冲地摔在地上的那一刻，星川北香才终于明白为什么。
　　为什么女主角怎么都要逃命了的时候还跑的慢悠悠的，为什么鬼追这么慢的人半天都愣是没追上，还能让她跑几分钟？
　　哦，原来是女主身材太好，导演好不容易请过来漂亮女演员，不让她穿单薄点，跑慢点擦个边吸引一下观众太可惜啊！
　　...相较之下，自己这种身上骨瘦如柴的扁平阴沉女放电影里指定是那种开局被刀的女配角，当然没资格拍长镜头。
　　星川北香趴在地上的荒草里，发出了临终遗言，“突然领悟了什么奇怪的东西，要不我还是死了算了..”
　　然而下一秒。
　　“哎呀！”
　　如出一辙的叫声和摔倒声响，从身后的不远处传来。
　　诶？
　　这声儿，怎么仔细一听貌似还有那么一点点熟悉，在哪儿听过一两句？
　　星川北香闻声，不禁微微一愣。
　　她在疑惑间迅速爬起身，朝着后边瞅了一眼，才发现刚刚那个一身白裙的女鬼在追过来的时候，居然也被树根绊倒，也扑街在草坪上了！
　　这下，她就算再傻都知道这绝对不是什么女鬼了。
　　哪有女鬼会蠢萌到平地摔的啊！
　　“哎呦呦..我的老腰诶..”
　　星川北香小心翼翼的靠了上来，盯着趴在地上有点吃痛的白裙女人，思考着自己是不是该拉她一把。
　　犹豫了一下后，她还是伸出了手，将因为缓冲垫而摔得更疼的女人拉了起来。
　　因为光线原因，此时的她终于看清楚了对方。
　　一个年纪看起来大概二十四五岁，像是刚大学毕业了的成熟女性，看起来特别眼熟。
　　她的脸很漂亮，身材也是高挑丰满，高约一米七，肌肤白皙，留着一头黑色的微卷中长发，还有一双灰色的，如同琥珀般的眼眸..
　　..嘶。
　　上下打量不超过十秒，星川北香的眼前便浮现起一个清冷的身影，逐渐与面前的女人重合在一起。
　　紧接着，她又想起不到半个小时前，某位棕熊小姐给自己看的照片里的某人...
　　“部，部长她妈？”
　　瞬间，星川小姐再次遭遇大危机。
　　.......
她们也是二周目 : 第89章 雨宫一家的杀伤力！
　　已知，如月由奈和雨宫妈妈就读于同一所高中，而且还是铃木那个老家伙的前辈。
　　由此可得，在年龄上，雨宫妈妈的年龄最少最少也是和铃木那个老家伙同龄，保守估计大一岁，也就是说...
　　她今年至少三十五岁...
　　三十五...诶...
　　星川北香看着还在揉着发疼的胸口，怎么看都有种青春靓丽感的白裙女子，忍不住咋舌。
　　五官看起来和部长有六七分相似，可以依稀设想到部长以后的相貌，但在气质和神态上都截然不同，看着应该是个挺开朗的人，就简称为“大雨宫”好了。
　　皮肤保养的很好，五官精致，素颜就像是个女大学生，比外貌年轻了十多岁，跟先前看到的照片上的少女相比，脸没有多大变化，只是身材肉眼可见的丰满了很多。
　　感情二次发育了还？
　　星川小姐低头瞥了一眼自己，十六岁jk毫无波澜。
　　奈奈：科幻片！
　　略过杯伤的故事不谈，这是素颜这一点也是很夸张。
　　不化妆都看着像大学生了，那化了妆呢？
　　如果化妆技术够好，再画一点显年轻的妆容，星川北香毫不夸张的说，要伪装成高中生都不成问题。
　　跟部长那种气质老成，天然就让人觉着她很成熟的人站在一块，凑对姐妹花，估计别人一下子都说不上来谁是姐姐。
　　那么问题来了...
　　我该叫她什么？
　　星川北香陷入沉思。
　　阿姨？太老了吧。
　　伯母？哪里不对，还不想在部长家人面前提起她.....
　　那姐姐？呃，感觉会被部长杀掉。
　　“...你，你还好吗？”
　　把众多美女玩弄股掌之间的传奇女公关在内心里纠结了半天，于是三个都不选，直接用了最朴素无华的话来开头。
　　“我...嘶..还行吧....”
　　揉了半天大奈奈，雨宫瞳仍旧嘶嘶的吸着凉气。
　　...看得出来，她是真的挺疼。
　　被树根绊倒，然后胸着地，并在滑行的途中完成了减速，完成了一场胸刹案，如果不是恰好着地点是在草地，换成水泥地，她恐怕今天就直接安详地交代在这了。
　　只可惜，这种奢侈的疼痛星川北香还从未感受过，今后也不知道有没有机会体验...
　　过了一靈会,雨夢宫;瞳意总笼算缓疑过来崎,泗看V着眼就前比自`己差死不多矮I半个脑X袋的黑把发少女,望着她那贞子般遮住整张脸的阴间发型,犹豫了一下后轻声问道。
　　“...是北香吗？”
　　“....”
　　她知道我的名字？
　　...听这语气，难不成我以前见过她吗？
　　倒也不是没有这种可能，如果真和铃木说的一样，自家老妈和“大雨宫”的关系很好，那这俩闺蜜各自结婚生子之后，去对方家看看应该也是合情合理的。
　　假如说事情发生在小学，甚至是自己更小的时候，自己记不得有这么个大人来家里过也很正常，毕竟爸妈都是交际花，隔三差五回一次家，就有大人物跟来家里做客，还经常带小孩子过来，她也没几个记得的....
　　思量一瞬，她还是选择了点头。
　　“是我。”
　　而她点头回应过后的下一秒，雨宫瞳的眼睛顿时一亮，一下子就忘了刚刚的疼，张开双臂奔来：
　　“小北香！贞德食泥鸭！！”
　　大雨宫使用了普通系技能猛扑！
　　星川使用技能闪避！
　　星川被抓住了！
　　“唔唔！!”
　　咕！你们姓雨宫的都这么喜欢打直球吗！！
　　部长的性格这么直不楞登的，怕不是大雨宫的锅！
　　太奇怪了！为什么会一见面就抱上来啊！
　　被摁在b柔软a之衫物里令,又.幸福又酒不幸冷的(星川北七香顿时)剧烈⑼挣扎了V起来",一虾阵面裙红聊耳赤。
　　但就算雨宫瞳是不怎么运动的社畜，那也是一米七的丰满型成年女性。
　　两人体格差了二十公斤，哪里是她一个营养不良的JK能比较力气的？
　　所以，挣扎半天，也无济于事，只能被溺死在无数男人梦寐以求的的牛奶之海里。
　　直到雨宫瞳开心了半天，发现闺蜜女儿差点遭遇胸杀案时，她才急忙松开手：
　　“对不起对不起！我没想到小北香居然还活着，一下子太激动了，所以....”
　　星川北香终于意识到大雨宫和小雨宫完全就是两个不同的型号。
　　后者是终结者，前者则是大白啊...
　　她喘了口气，摆了摆手道，“我没事，能理解...”
　　就跟小孩子看到迪迦皮套人差不多...
　　“那，那小北香你还记得我吗？”
　　不记得。
　　但看着对方熟悉的眼眸，用和部长神似的眼睛露出期待的目光，星川北香不禁尽力回想了一下铃木说过的名字。
　　“瞳...”
　　“对！我是你瞳姐姐哦！”
　　雨宫瞳顿时更加看开心了，满脸都是笑意。
　　“太好了，你还记得我啊...”
　　她的笑容很灿烂，有种让人难以直视的刺眼感，令说了谎话的星川北香有点心虚的偏过头去。
　　“瞳..瞳姐姐。”
　　“诶！”
　　这话可是你妈妈主动说的，日后我叫你部长，管你妈叫姐姐，你可别生气...
　　星川北香纠结了一阵，看着笑眯眯的雨宫瞳，忍不住问道。
　　“瞳姐姐，你知道我爸妈...他们到底去哪了吗！是真的去世了，还是单纯的藏了起来？”
　　“..........”
　　雨宫瞳的笑容突然僵硬了。
　　她沉默了一下，过了几秒，才摇摇脑袋。
　　“我不知道...我什么也不知道....”
　　从见面到现在为止，她第一次露出了难过的表情。
　　............
　　人的一生中总会有那么一两个朋友，关系特别好。
　　能陪你打游戏，吃饭，彼此默契，有说不完的话题。
　　对于雨宫瞳而言，如月由奈是过去的高中时代里，自己最好的朋友，没有之一。
　　她们是同班同学，还是同桌。
　　她们的关系说起来复杂，但其实要概括也很简单，那就是挚友。
　　挚友也有程度之分，她们是最好的那一档。
　　好到什么程度呢？
　　很简单一句话。
　　换个性别，现在准是一对。
她们也是二周目 : 第90章 雨宫瞳的过去
　　雨宫瞳出生在1984年的夏夜。
　　父母是一家知名的不动产公司，黑木居者不动产株式会社的董事长。
　　当时的东京，确切来说是整个日本，都是极其奢华的。
　　路口的出租车，起步价一万日元。
　　一家人吃顿饭，就要花上数万円。
　　那是黄金与财富的时代，财富唾手可得，就连随处可见的工人，下班后吃的晚饭都可能是神户牛肉。
　　似乎听到了即将到来的风浪声，雨宫瞳的父亲在女儿出生后不久，便大肆购入地产。
　　伴随着1985年的广场协议，受到“土地不会贬值”的神话的影响，全日本的地价都开始大幅上升。
　　那时的日本社会是一片觥筹交错的欢宴。
　　是兕觥满溢灯红酒绿，金罍浇灌夜夜笙歌的奢靡盛世。
　　风口上的大风一吹，猪都能上天。
　　而购入了大量地产，正处于上升期的黑木家，就成了那只风口上的猪。
　　短时间内市值翻倍，一时风头无限，家财万贯，坐落于银座的公司，总估值甚至一度夸张到超过万亿日元以上。
　　直到6岁的那一年，纸醉金迷的美梦如泡沫般碎掉了。
　　1990年，1月12日。
　　那一天，股票暴跌70%。
　　房地产崩裂，但贷款一分不少。
　　许多人突然之间就得搬进几平方米的屋子，缩衣减食，如山一般的房贷，让许多日本人崩溃。
　　无知和自大的日本市民自以为成了亿万富翁，结果，银行的一夜破产，就让他们成了负债累累的穷光蛋。
　　受冲击最猛的，当属房地产行业。
　　黑木父母焦头烂额，拼命挽救，但却无济于事。
　　“会没事的..”
　　母亲总是这样对她说。
　　但在看到了让人两眼发昏的十几个零的数字，看到巨额的债务压身之际，他们选择了在某个夜晚逃跑。
　　扔下了还未长大的女儿，从数十层楼高的黑木居者不动产株式会社大楼上一坠而下，逃到了银行和职员永远无法追到的地方。
　　于是，她从亿万富豪的独女，成为了福利院里因泡沫时代的终结而家破人亡的孩童中最寻常不过的一员。
　　失去了父母，朋友，金钱。
　　近乎一切。
　　..为什么，自己会被丢掉呢？
　　蜷缩在马路边的角落，衣衫褴褛的她被福利院的人捡到的那一刻，她想，是因为爱的不够。
　　“..只要能被所有人爱，就再也不会有人抛弃我了。”
　　在被福利机构收留后，女孩不知不觉间学会了察言观色，扮演一个完美的孩子。
　　开朗大方、乐观漂亮、成绩优异，从任何角度都无可挑剔。
　　虽然自己这样夸自己，多少有些羞耻和王婆卖瓜的嫌疑，但事实就是这样。
　　从目睹父母死去的那一天，雨宫瞳便怀揣着梦想，决心要成为一个让所有人都喜欢的人，只有这样，才不会被人抛下。
　　为了维持与每个人的人际关系，而刻意去了解别人的喜好。
　　为了避免交谈时的雷区，而每句话都如履薄冰，生怕引起任何一个人的不满。
　　微笑待人，迎合并顺应着大家的喜好、兴趣、不做任何不讨喜的事情、成绩优秀而又相貌秀丽的她，自然而然就成为了大家所喜欢的【黑木同学】。
　　靠着打零工和奖学金，独自生活在学校的宿舍里。
　　为了梦想，为了不再被人抛弃，自己必须优秀..
　　为此，哪怕是将所有的优点，都一股脑的强加在自己身上，内心再怎么受伤，也无妨。
　　只要，被人喜欢就足够了。
　　受了伤也没关系。
　　因为只要没人看到，伤口便不复存在。
　　她以为这样就会被怜爱，所以，她拼命的去维持自己的完美。
　　“..你好可怜。”
　　那是某个安静的午后。
　　近乎无人的顶楼教室里，坐在角落里一个人吃午饭的阴冷女孩，对一直被所有人喜欢着的完美少女这样说道。
　　女孩叫如月由奈。
　　她喜欢藏着脸，用刘海遮着半边脸，低着脑袋，就连抬头都是很少的事情，也许头发下的脸上有不可见人的伤疤。
　　明明是邻桌，对方却从未和她说过一句话。
　　而在说这句话之前，雨宫瞳正像是润滑剂一样，在班级里为争吵的两个人劝架。
　　哪边都偏袒，就是哪边都不偏袒。
　　害怕被某方讨厌，犹豫不决，踟蹰不前，讨好。
　　那幅在所有人里迂回辗转的光景，现在想想却很是可笑。
　　而后，她又不知疲倦地偷偷跟在如月由奈的背后，试图补齐班级角落里的最后一块拼图。
　　“砰。”
　　在听到那句话时，雨宫瞳感觉好像心里有什么东西被击碎掉了。
　　仿佛泡沫般的黄金时代，又一次在自己的眼前破裂。
　　从决心被任何人喜欢的那一天起，从未生过气过的她，第一次出现了异样的情绪。
　　但即便如此，已然将面具刻在脸上的少女，仍旧露出天真的表情。
　　“那个..如月同学，你在说什么？”
　　“..我只是在说我自己，不用在意。”
　　孤僻的女孩冷冷道。
　　大概是第一次。
　　她对某个人有了想要了解她的兴趣。
　　“今天中午一起吃饭。”
　　“抱歉...”
　　“诶？”
　　第一次午,拒绝亿了他人气的邀请吧,追逐捌那;个阴暗铃的纤细⒎身(影。六)艺群
　　从那一天起，每次的中午，她都去往那间教室。
　　“为什么你总是一个人？”
　　“为什么你要遮着脸？你是蝙蝠侠吗？”
　　“为什么你学习这么好？”
　　“为什么你不笑，是不喜欢笑吗？”
　　最初的疑问，繁杂的叠在一起。
　　嘈杂的问题不厌其烦的一遍又一遍。
　　“..你怎么这么多话？”
　　如月由奈忍不住反问一句。
　　雨宫瞳突然笑得很开心。
　　“因为，话多了朋友才多啊！”
　　“朋友..我不需要那种东西。”
　　“你说话好像我以前认识的初中生啊！中二病？”
　　“我才没有..”
　　一点点的，那个永远静默着的女孩开始会回应她的问题。
　　“我一个人也能过得很好，所以就一个人。”
　　“我很漂亮，遮脸省事，我嫌麻烦。”
　　“我是天才，所以我学习好。”
　　“又没什么好笑的我为什么要笑？”
　　雨宫瞳那时才发现，原来没有任何人是话不多的。
　　很多时候，不说话，只是因为没话说。
　　有些东西，是一直被众人簇拥的人所体会不到的，只有孤独纤细的人才能一点点品悟出来。
　　如月由奈也和想象里的完全不一样。
　　她的脸上没有伤疤，刘海下的脸蛋漂亮得出乎意料，性子也不孤僻难懂，性格也不冷淡，甚至还有点口快心直，对自己的长相和成绩都很自信，都有点骄傲。
　　“还有，纠正一点，你的朋友其实一点不多。”
　　“怎么不多了，班里每个人我都能说得上话哦！”
　　“我感觉你似乎误解了什么。”
　　“所谓的朋友，并不是能说得上话的人，而是能无话不谈的人。”
　　“那些人之所以每次聊天都会带上你，只是因为你足够好用而已。”
　　“好..好用是什么意思啊！我可不是那种不干净的东西哦！”
　　“？”
　　“我的意思是，你就跟自动避险开关一样，不需要费力想，你就会帮他们把话题带到合适的方向，还会避开别人的雷区，所以很好用。”
　　“...这种说法很让人误会诶..”
　　“还有，你似乎没留意到，你很孤独。”
　　“孤独？”
　　“哪个人都和你聊得来，但哪个人都不是你的朋友。”
　　“这就叫孤独。”
　　“...”
　　“那...如月同学愿不愿意成为我的第一个朋友呢？”
　　少女甜甜的笑着，“这样，我们就都不孤独了吧？”
　　.....
　　......
　　“你母亲，一直是个很孤僻的人。”
　　“说起⑹来有些/可怜灵,我记鸸得,由②奈衫说过,^她在思刚刚捌升入高=中把时的目事标,羣是有一个朋友..”
　　“我很执着，所以成为了你母亲的第一个朋友。”
　　“她和你很像，很像。”
　　彼此之间，有太多回忆。
　　雨宫瞳蹲下身，将白色的百合花整整齐齐的摆放在墓碑前，仿佛做过无数次般，熟练地取出手帕，在墓碑上仔细的擦拭。
　　...第一次一起逛街。
　　...第一次有人来家里留宿。
　　拥有了由奈的太多第一次，不小心就把由奈变成了一个喜欢打扮，会开玩笑，善于交际的人。
　　一不小心，就被由奈追上了身影。
　　至于为什么要和她做朋友？
　　非要说有什么特别的理由的话，其实也没有。
　　就是单纯的喜欢。
　　喜麇欢倭听她揪的,声音磷,喜⑸欢厁看她⒏笑,妻觉得盈她^漂亮,厁坐在她旁边的时候,就莫名感觉有点欣喜。
　　其中的感情，并不像是恋人，只是纯粹的朋友在互相的拯救。
　　收益于她，雨宫瞳才放弃了对他人的顺从，选择为自己，而非为了别人而活。
　　真正的拥有了自己的友人，有了让人期待的生活。
　　如月由奈因为自己的一时兴起，成为了一个从社会意义上来说，普遍认可的成功者。
　　也曾闹过矛盾，但到最后，却也始终维系着彼此间的亲密无间。
　　两人在后来，报考了不同的学校，她在早稻田，由奈则考入了京都大学。
　　虽然学校不同，但这份关系却并未疏远，电话也是时时都打，一打就是半个小时。
　　再到后来，各自又遇上了不同的人。
　　以最好的成绩考入早稻田的怪才，在当时的全校新生的发言台上表示自己的梦想是要造高达的奇怪家伙，在偶遇时腼腆的找自己要邮箱。
　　等到后来再次相遇时，彼此竟都结了婚，甚至还怀了孕，互相通知时，她们才趁着假期，甩开自家丈夫，难得聚了聚，又一次有了新的交集。
　　家庭。
　　吐槽丈夫，还有女儿，工作。
　　抱抱怨怨，有时候骂骂咧咧，聊起往事，两人都有说不完的心事。
　　再到后来，如月由奈变成了星川由奈，黑木瞳成了雨宫瞳，两人都有了自己的家庭，有了工作，事业。
　　尽管彼此之间都很忙碌，但还是尽可能腾时间出来聚一聚，一起逛街，看电影，吃甜品，一人出一半，谁也不占谁便宜，像以前一样开开心心的。
　　就算彼此身份和事业上都已经渐渐拉开距离，也不妨碍两个母亲谈论彼此的女儿，一起聊过去的趣事儿。
　　雨宫瞳曾以为，这样的日子会一直保持，她们之间的友谊可以持续一生。
　　直到某天。
　　电话打不通，短信没人回，社交软件没有一点动静，什么都没有回应。
　　雨宫瞳急匆匆地请了假，去她家时，才发现那栋大房子已经被贴上了封条。
　　而后，星川家放出了他们一家人全部死亡的声明。
　　“...我不知道当时的他们，到底是抱着什么样想法离开你，也不知道他们现在人在何方，是否安康。”
　　“但我能保证一点，那就是，你的母亲很爱你。”
　　“我对你的父亲并不熟悉，但至少，由奈她一定如此。”
　　“....”
　　星川北香低下头，一时间不知是该欣喜于多了解了一点母亲过去的样子，还是该遗憾于部长的母亲并不知道具体的实情。
　　雨宫瞳所透露的内容并不多，只有成为朋友的部分，而没有提及那些更敏感的话题。
　　已经过去的情感，故人已逝的现今，她也不必再过多提起旧事。
　　“好了，过去的故事，一谈就是一晚上，以后有的是机会再说。”
　　似乎是看出了星川北香的纠结，雨宫瞳忽然随意的摆了摆手，“一直说生离死别啊家长家短的话题太沉闷了，我们还是去聊点轻松的吧...”
　　“哦对了，小北香，你晚饭吃过了吗？”
　　“还没。”
　　女孩摇摇头。
　　“那要不上我们家去吃顿饭吧。”
　　“正好，路上也能问问你现在过得怎么样。”
　　她微微笑着，朝自己伸出手。
　　平和的笑脸上，不知不觉间多了一份熟悉感。
　　...自己没理由拒绝母亲的知心好友的晚饭。
　　部长的话，应该早就知道这件事情了吧。
　　少女的脑海里浮现起清冷的身影。
　　只要问问铃木，就能知道自己现在晚上做的是什么工作。
　　..怪不得她会知道自己是【川小姐】，两人从一开始就是一伙的啊。
　　部长，你果然好卑鄙..
　　在思绪间，星川北香握住了雨宫瞳伸来的手。
　　这时候她才发现，对方身上的味道很熟悉。
　　有妈妈的味道。
　　............
　　............
　　.............
　　ps：有人说卖母辈百合啥的，就改了。
　　有建议都可以提，不合适的就自然会修改，改成这样应该就不会有反感了吧？
　　.........
她们也是二周目 : 第91章 七叶未来＆不速之客
　　圣新园私立学校，日本首屈一指的贵族名校。
　　虽然冠名贵族二字的中学在整个日本也随处可见，贵族这个词随着各种抽象的动画厕纸作品也莫名有点烂大街的感觉，但圣新园依然可以满足很多人对顶级名校的原始幻想。
　　其建校时间悠远，早在明治时期便坐落于东京新宿一带，许多上流人士的子女都从小学起就在其中就读。
　　据称，圣新园一个学期的学费，甚至就要比东京当地排行前五的另外四所名校总额加一块还要多出一倍以上。
　　除非成绩优秀到极端的地步，否则家境一般的学生，恐怕一生都不可能进入这所学校就读。
　　夸张得近乎奢靡的经费，对成绩和财力的综合素质的严格要求，造就了一所师资力量强大，平均偏差值稳定在70以上，几乎每个学生未来毕业之后都能在上流社会占据一席之地的的顶级名校。
　　如果你在路上看到身着雪白的衬衣，穿戴如西装礼服般的校服，有着天蓝色校徽的年轻秀丽的少年少女，那他们一定是来自于圣新园的学生。
　　许多人，都为自己能认识一位圣新园的学生，一名未来的大人物而感到骄傲和自豪。
　　.....
　　樱花盛放的季节，傍晚的落花依然美得让人心神愉悦。
　　但站在枝头的雨宫小姐，却实在愉悦不起来。
　　“姐姐，我下次不会再乱跑了！”
　　棕裙色长发聊,穿⑥着粉色.裙子捌的小姑诌娘,依武偎在捌有着一令头微飼卷的酒另红色鷗长发的少女的怀里,享受着对方轻柔的摸头。
　　“每次都这么说，可是十几个保镖都看不住你呢，小妹可真不乖呀～”
　　“...要不要，姐姐帮小妹把那些没用的家伙全部处理掉呢？”
　　酒红色头发的少女，眼里满是柔美的笑意，笑容得体而优雅，面如春风，语气温和，满是华贵的气质。
　　但话语中不加掩饰的恶意。
　　...令人莫名反感。
　　“七叶未来..”
　　一个让她绝不想牵扯上关系的家伙。
　　雨宫依收回视线，感觉身上的毛发都有些炸起，废了些劲才忍住拍拍翅膀立刻飞走的念头。
　　在游戏里，因玩家的捏脸，系统化后的起始人物数据的微妙差异，反攻略里的大部分角色都存在攻略难度的难易度浮动。
　　如果说有个难度这一块有分级，SABCD，那么七叶未来的攻略难度，一般只有两个情况。
　　最难的S级，和最简单的D级。
　　原因也很简单。
　　如果七叶未来见过你，并对你很感兴趣，那么她根本不需要你去攻略，就会非常主动地接近你。
　　温柔的话语，金钱的攻势，找到你柔弱的地方，一步步地瓦解你的内心，最终让你沦陷，变成她的又一个“战利品”。
　　而在征服过后，她又会立刻转头寻找下一个目标，用一种最恶劣的方式，毫不留情地将你抛弃，始乱终弃，只剩你一人深陷其中，无法自拔。
　　反之，如果她对你不感兴趣，那么无论你做什么，她都不会在乎，只会发自内心的觉得厌烦和无趣。
　　如果她的厌烦达到一定程度，那么玩家就要时刻注意周围，小心自己死在某次“意外事故”中。
　　玩家对她的称呼，无一例外都是【坏女人】。
　　而雨宫依对她的评价是，一个自我意识过剩，单纯而纯粹地依附于欲望与野心，完全随性而行的怪物。
　　她贪婪的想要占有一切，而且最可怕的是，她还有着足矣与自己的野心相匹配的能力。
　　除了是个性格顽劣，玩弄少女感情的恶趣味坏女人之外，她还是七叶财团名义上的第一继承人。
　　七叶财团是游戏设定里，哪怕放在整个日本都有极高知名度的庞然大物，旗下子公司无数，横跨多个领域的大财阀。
　　七叶未来明明还是个就读于“圣新园”的一年级学生，但她的商业头脑，处理各种问题的方式，都堪称经验丰富，手段繁多。
　　该狠辣时便阴狠无情，该温和时也毫不吝啬地倾泻温柔，从十四岁参与家族企业起，到现在不过区区两年时光，就已经让所有人都知道了，七叶财团新一任继承人有着令人生畏的恐怖才能。
　　除了对待家人时，她还能表露出真切的温柔之外，其他时候的所有感情，恐怕都是虚情假意，经过一层层伪装加工后流露而出的产物。
　　雨宫依在游戏里，于她手上栽了不知道几回，把控不住距离导致崩盘，读档存档太多次，以至于后来好不容易反攻略成功之后，都对她有了点心理阴影，生怕她又在什么时候突然犯病。
　　毕竟，没有人会喜欢一条不可忽视，随时都可能爬到自己身上的毒蛇。
　　“...这次，不想和她扯上关系...”
　　现在的自己没有了读档的机会，要是被坏女人盯上了，只不准会发生什么可怕的事情。
　　有的角色危险系数太高，其实没有必要去冒风险接触。
　　雨宫依暗暗思索着，当即决定拍拍翅膀回家摸鱼，再跟这家伙扯上关系，指定没什么好事。
　　“——姐姐，我刚刚遇上了一个很大只很大只的大姐姐！就是她带我来找警察叔叔的！”
　　“哦？”
　　原先对妹妹满脸宠溺的少女突然微微挑眉，表情有点玩味。
　　“大姐姐？”
　　“嗯！很大只！那个大姐姐姓铃木，是个老师！”
　　哦，她啊。
　　在听到铃木时，结合老师和大只的关键词，七叶未来的脑海里已经浮现起了对应的形象。
　　铃木心春。
　　之所以记得她，倒不是因为她算得上什么人物，主要还是那个身材给人留下很深的印象。
　　之前在某次宴会上见过，穿礼裙的样子感觉有点辣眼睛。
　　身体是很有趣，但性子没什么意思。
　　而且，年纪太大了。
　　七叶未来刚刚升起的兴致迅速地平缓下来，她可没有去征服一个浑身肌肉，还整天苦恼于相亲和结婚的奔四老阿姨的兴趣。
　　不过作为回报，给铃木家安排些商务合作好了。
　　“而且，铃木大姐姐还跟另一个超级漂亮的星川小姐姐会说很帅气的话哦！”
　　星川。
　　听到这个熟悉的姓氏，她的呼吸瞬间粗重了一瞬，仿佛压抑不住什么东西一样，但下一刻又被克制，恢复了正常。
　　“小妹呀，你说的那个小姐姐，头发和眼睛是不是黑色的？”
　　“诶，姐姐怎么知道？”
　　原本平静的酒红色眼睛，顿时愉悦的眯起。
　　“...你知道，她去哪了吗？”
　　“不知道诶，但听起来好像是要去看爸爸妈妈....”
　　“——啪。”
　　拍打翅膀的声音突然从头顶上出现，七叶未来下意识地用余光上瞟，却看见了一坨白色的东西从头顶上砸下。
　　！
　　七叶未来立即拉着早优侧身一步，看了一眼砸落的东西，顿时一恼，差点就从包里拿出家伙来。
　　但她看看周围闹市般的街区，又瞅了一眼近在咫尺的派出所，理智又让她放弃了跟一只傻鸟死磕。
　　自己上次闹出来的动静让家里人有些不满意，近期还得收敛一点才行....
　　“早优，回家了。”
　　“哦！”
　　机会和时间，还有很多呢。
　　......
　　......
　　“扮演结束。”
　　【本次扮演已结束，剩余时长1分21秒，扮演度10％，获得技能，伪音lv3，平衡控制lv1，导航者v1】
　　随着系统的播报声响起，雨宫依低了低头，还是熟悉的两座遮掩视线的山峦。
　　桌面上摆放着一本英语词典，脑内浮现起些许陌生的记忆，身体带着被重力所束缚的沉重感。
　　回来了，都回来了。
　　不得不说，强制扮演的效果，出乎意料地不错。
　　自己的身体可以用智能AI来顶包，有什么事，系统也会过来通知和请示自己。
　　鹦鹉的智商不高，虽然好像有点通人性，但是它听懂人话的程度有限，没办法自己解除扮演，只能被AI压着。
　　所以，自己可以随意操纵小红帽，而它只能被自己关在意识小黑屋里。
　　不仅能快速飞行，还能够开口说人话，甚至在一定程度上还能模仿声音。
　　你们有没有这样的动物朋友啊？
　　真是鹦鹦又鹉鹉呢。
　　花了好几秒，雨宫依终于恢复了对身体的掌控。
　　她慢慢地站起身来，转头看去，便看见了床头的笼子里，看起来呆呆傻傻，显然还没缓过神的小鹦鹉。
　　笼子里的小红帽此时显然已经有了ptsd，被她的目光一扫，当即吓得差点倒头就睡，转着脑袋开始装木头，安安静静地，一句话都不敢说。
　　“挺聪明，看来不用担心这家伙乱念东西..
　　...不过，重点不在这。
　　刚刚，雨宫小姐误打误撞碰上了七叶未来，并因为她妹妹七叶早优口中的话而想起来，今天是星川北香的父母的忌日。
　　于是，她便自由飞翔地去了一趟墓园里，并顺便偷听了半天星川的话。
　　只可惜，半小时的扮演时间实在是不够使，不得不在参演到一半的时候回来。
　　“也不知道，星川之后是不是正常回家了...”
　　过了一会，没什么事干的雨宫依拿着浴巾进了浴室。
　　今天毕竟打了网球，运动了不少，出汗量略大，如果不洗澡的话，第二天可能身上就要发酸了，有点小洁癖的她可忍不了。
　　“咕噜咕噜～”
　　浴缸被热水一点点填满，身无片缕的少女埋在水面下，思绪有些许复杂。
　　“父母.....”
　　也许是受星川那番话的影响，她想起了自己现在的便宜父母，同时也想起了林欣悦所说的“姓雨宫的夜店女公关”，一时间难免有些心情复杂。
　　自从她知道自家父母突然从一天工作十几个小时的社畜，因为七叶财团的什么名声风波问题而被挖走，变成只要在晚上七点多出门，到凌晨两三点就能回家的夜班战神时，她就隐约觉得，他们俩好像在对自己隐瞒些什么。
　　记忆里，这俩人的一生一大半都是悲剧，突然整怎么一出天上掉馅饼的美事，就觉得他俩好似戏台上插满旗的老将军，演得神头鬼脸，不知何时就会进行拔旗，变成一片泡影。
　　没想到，还真给自己拉了泡大的。
　　三十五岁**人妻从广告传媒业进军风俗行业，我怎么会做这样的梦？
　　这到底是什么从未设想过的道路？
　　雨宫小姐现在也还是想不明白。
　　...游戏里，可没有这种情节。
　　在浴缸里苦思冥想，奈何雨宫依对自家父母的了解程度实在算不上太深。
　　这也不能怪她，毕竟大多数黄油里，除非你玩一些多少有点变态成分的冲妈冲爹流，否则爸妈在游戏里扮演的角色，基本都是没什么存在感的工具人。
　　而《反攻略》里，父母的设定也是被理所当然的淡化，一直到他们触发了【雨宫家财务】事件，让雨宫小姐不得不自己出钱垫着，平白无故少了接近于一千万的财富值时，她才对自家有对赔钱父母的事情印象深刻。
　　只是，现实总归是和游戏不一样。
　　彼此回家后相处了好几天，她发现，雨宫瞳和雨宫清其实都是性格不错的人。
　　至少，比起前世那对因为自己有怪病，就把自己扔到福利院的亲生父母要靠谱的多。
　　所以，本想回家就直接对父亲进行质问的雨宫依，最终还是选择装作什么都不知道。
　　她觉得，自己应该还没有必要，急着让他们知道“自己知道他们的真实工作”这件事情。
　　他们就算真去做了公关牛郎这一行，好像对自己没有什么特别恶劣的影响。
　　说实话，男女公关店最大的问题，可能是被家人发现后，会产生感情纠纷。
　　但是，这俩是一块出门的，明显是同行。
　　双方对这件事都心知肚明，所以，他俩只是单方面的瞒着自己。
　　与其担心小夫妻的情感破裂，倒不如多忧心一下他俩的安全问题，毕竟歌舞伎町在这世界观里堪比哥谭，指不定哪天就遇上黑帮火拼了，受伤了该怎么办？
　　“...以后，等漫画赚到钱了，必须找个机会好好跟他们两个谈谈，让他们老老实实工作去。”
　　老母亲·雨宫依忍不住担忧，“这个家没我迟早药丸。”
　　一时间就连泡澡都有点没心情，简单把身上沐浴露洗发露抹了个遍，快速冲洗一圈，就披着浴巾，准备去房间找套衣服，然后今个早点躺床上休息。
　　然而。
　　“啪嗒！”
　　“——小依，我带了你同学来家里玩哦！快来认识一下吧！”
　　正巧刚走出浴室，身上半披着浴巾、露出大片雪白肌肤、春色撩人、秀色可餐的少女。
　　正好推门而入的母亲，以及跟在她身后瘦弱的黑发少女。
　　看到眼前的光景，两人脸上的表情，同时凝固。
　　下一刻，白皙的脸颊泛起羞赧的红晕。
　　少群女面红聊耳捌赤伞地用零浴⑨巾溜紧紧捂奇住胸?口,白⒐嫩洽而爸线条*柔和清晰的香肩,高耸的胸脯随着急促的呼吸而不断地上下起伏了起来。
　　“你们，出…出去。”
　　她似乎很想装成自己毫不在意的样子。
　　但微微颤抖的声音出卖了她，并让她看起来，好像下一秒就会哭出来。
　　好涩。
　　...........
她们也是二周目 : 第92章 部长，你好香。
　　面色潮红，白嫩脚趾蜷缩的少女并拢着双腿站在衣柜前，包裹程度相当有限的薄薄浴巾只能遮掩住两轮粉月，重要之物不夹紧就有被窥视和谐的风险。
　　她纤窄光滑的肩头半露，欣长白嫩、诱人亲吻的脖颈被湿漉漉的黑色长发遮掩了一小部分，滴滴未擦拭的晶莹水珠沿着肩头滑落，在锁骨积蓄出小小水洼后，滑进微微泛红，让人很想一探究竟的深邃沟壑间。
　　相比起一丝不挂的直接冲击力，这种半遮半掩，似露不露的状态，更加引人浮想联翩，勾人兴致。
　　冰凉的风正不停涌入，身上丝凉丝凉，短短的两三秒却仿佛拉长到一个世纪，仿佛浑身上下都有奇怪的湿滑触手在蠕动，让她根本无法保持平常心。
　　...女孩灰色琥珀般的眼睛地震般不自然的上下起伏，一只手紧紧环着胸口，另一只手死死摁着浴巾下摆。
　　“有..有什么事吗？”
　　“没事的话，请你们，出...出去..”
　　她似乎想装成毫不在乎的样子。
　　然而，微微颤抖得近乎缀咽的声音，因呼吸的急促而不断起伏的肩膀，面红耳赤的小脸，都出卖了她。
　　浴后的小脑袋上都在噗噗的冒着蒸汽，仿佛下一秒就能羞恼地哭出来。
　　明明都已经害羞成这样了，还要装成若无其事的样子吗！
　　“噗！”
　　母亲猛然回神，向后踉跄一步，急急忙忙关上门。
　　“——斯密马赛！”
　　她从未如此深刻地意识到女儿长大了。
　　各种意义上的...
　　“唔！”
　　与此同时，亲眼目睹了刚刚的香艳场的星川北香，此时此刻也险些道心破碎，一时间站在走廊里不知所措，满脑子都是少女那凹凸有致、白嫩柔软的娇躯，还有那张羞红的漂亮脸蛋。
　　半遮半露的高冷大小姐对自己羞涩到仿佛要哭出来什么的...简直就是在自己的xp上大跳钢管舞！
　　部长，你...你好香！
　　.........
　　在被雨宫依“请”出房间后，雨宫瞳和星川北香回到了客厅。
　　随着雨宫夫妇俩人平日里的工作不再那么繁忙，这俩天里，雨宫家里的一些看不太顺眼的东西也被他们用新发的工资仔细的捣鼓、换新一番。
　　比如，原本沾满酒气，爬满了脏兮兮的黄浊斑驳的沙发换了新，外边还套了一层白色沙发套，还用了专业的清新剂，一下子从酒鬼夜不归宿时的床榻，变成了能让客人坐下的谈话聊天的沙发座椅。
　　客厅里老旧的电视也以旧换新，换成了大号的液晶显示屏...这一套换新下来，也要花个二十几万円，也可想而知，公关这一行有多赚钱了。
　　虽然没有过多奢华贵重的装点，但乍一看的确挺像那么回事。
　　以前我家也是类似的装饰，装修风格都我妈安排的一模一样..
　　低调的有钱人家都喜欢这样吗？
　　坐在柔软的沙发上，嗅着客厅中淡淡的怡人清香，星川北香的思绪不觉有些发散，一时间感觉此刻有点不切实际。
　　前些天还是孤身一人的自己，此刻正在喜欢我的朋友的家里，和曾经是我妈好闺蜜的伯母轻松愉快的交流？
　　进展是不是多少有点太快了？
　　越想越像梦，但掐了掐没什么肉的大腿，疼痛感又一次提醒她这里就是自己再熟悉不过的现实。
　　只是，没有像以前那样，烂得人只想骂人。
　　“小北香！怎么样！”
　　“嗯？”星川北香回过神来，看向身旁一身白裙，颇为清纯，但又因某些部分过于爆炸而看起来莫名有些色气的人妻，“..什么怎么样？”
　　“我女儿啊！”雨宫瞳满脸开心，用仿佛是在炫耀的语气说道，“小依她是不是又漂亮又超级可爱，就和我一模一样呀？”
　　“嗯...”
　　星川北香有些违心的点了点脑袋。
　　雨宫瞳看起来乐呼呼的....说句不好听的，她感觉雨宫瞳看起来貌似有点憨憨的，想骗的话估计她一晚上就能给她骗到床上去。
　　相较之下，部长看起来幽静而又冷淡，虽然似乎有像刚刚那样不为人知的一面，但大多数时候都让人感觉冰冰凉凉的，好像知道很多事情..
　　如果不是雨宫瞳和部长，俩人无论是脸还是身材都长得的确是很相似，她可能都要怀疑，部长是不是雨宫瞳从哪里捡来的了。
　　不过，还有件事情应该挑明白来...
　　她犹豫了一下后，突然开口道：
　　“...那个。”
　　“嗯？”
　　“...其实，我本来就认识雨宫依。”
　　“..？”
　　她微微愣了一下，“可是，小北香你不是说自己是J班的...”
　　星川北香点点头道，“我和她的确不是一个班的。”
　　“但是，雨宫依是我参加的社团的部长，所以我们其实...嗯，挺熟的，应该算是朋友...”
　　“..诶？”
　　雨宫瞳瞪了瞪眼，表情不禁有些错愕。
　　..社团..朋友..这两个词和小依能搭上关系？
　　“真的假的？”
　　自家大女儿的性子从小学两三年级，丈夫的事业出了问题之后，就慢慢变得冷淡，不是很爱说话。
　　虽然家务和学习，各方面都很靠谱，甚至放假都会打工补贴家用，成熟地像个大人，让自己这些做父母的很是省心。
　　但根据她中学的班主任的反应，小依在学校里，平时就连话都不跟别人说，别人不主动搭话她都不会搭理，别说带朋友回家玩了，她在学校里面有没有朋友都是个问题..
　　这样性子冷淡到让自己和丈夫都有些担心的小依..
　　居然成立了一个社团？
　　而且，她居然还有朋友？
　　一时间，雨宫瞳脸上的惊讶被欣喜所取代，这可是喜事啊！
　　“小依成立的那个社团叫什么名字？”
　　星川北香刚想回答，一个清丽的声音便从不远处传来。
　　“——学习部。”
　　.........
　　.........
　　ps：感觉书名好像有点太平淡无奇了，想改个名字，有没有人有什么建议的？
　　待会再写2k。
她们也是二周目 : 第93章 小北香，当我的女儿吧！
　　“——学习部。”
　　一个清丽的声音替星川北香回答了问题。
　　星川北香和雨宫瞳同时顺着声音转头看去，看见了已经换上了一身宽松的体桖，略微湿润的头发宽松的披在肩头的少女。
　　雨宫依不知何时已经走出了卧室，出现在走廊里。
　　而且，看起来仿佛刚刚什么事情也没有发生，已经满血复活了。
　　星川北香也是很默契的没有再提起这件事情。
　　如果是在社团里，她准得好好嘲笑一下对方，可此时此刻雨宫依和雨宫瞳正共处一室，再提就显得自己很没品了...
　　在星川北香若有所思的同时，雨宫瞳则被这槽点满满的部门名字给惊到了。
　　“..学..学习部？”
　　好正经！
　　不，确切来说是太正经了点吧？真的会有哪个高中生会跑去报这种社团吗？
　　活动是什么，放学后的补习班吗？雨宫小老师的学习心得大讲堂？
　　想不明白。
　　但是...
　　雨宫瞳仰头看着她重归冷淡的小脸，一想到过去形只影单的女儿此时此刻已经有了属于自己的友人，原先异样的表情顿时被忍不住挂起的笑容所取代。
　　“嘿嘿...还真是符合小依风格的社团呢。”
　　“....”
　　看着母亲莫名有点温柔的笑容，雨宫依对此不予置否，表情平淡的摆摆手道，“学习部是出于兴趣成立的，相比起其他学生社团并没有什么特别之处，也并非是母亲想象中无聊的补习班。”
　　“比起这个，我更好奇你们两个为什么会在一块出现。”
　　也就是在问，你们这俩八竿子打不着关系的家伙是怎么撞见还认识了的。
　　雨宫瞳想了想，“..仔细解释起来比较麻烦，但总而言之就是，我和小北香的妈妈以前是朋友，今天是她的忌日，我去给她扫墓的时候...正好碰见了小北香。”
　　“我看她眼熟，一问，才发现北香就是我朋友的女儿，我还以为她已经...所以就想着说...”
　　“原来如此，我大概已经懂了...”
　　原来她晚上出门就是为了这个？
　　雨宫依忍不住为之前毫不在乎母亲动向的自己而感到后悔。
　　这俩人，竟然正巧就在我离开的时候碰到一起吗？
　　..你们还真会抓机会啊...
　　说起抓机会，又莫名想起刚刚的那一幕，也是让人忍不住想吐槽的巧合...
　　如果不是因为自家的父亲已经吃完晚饭的咖喱，出去“上夜班”了，家里已经空无一人，家门也上了锁，她也不可能非常随意的走出浴室，甚至连房门都没有反锁就去洗澡...
　　也正是因为平时的雨宫依都有反锁门的习惯，所以雨宫瞳平时也基本不敲门，直接推门，然后就开始喊自己。
　　一切的一切，还真就是命运石之门的选择呗？
　　雨宫依思绪复杂，脸蛋一时间又又不禁有些发烫，看了一眼发丝杂乱地遮着脸的星川北香，强行压着心里的羞耻和尴尬，表情平静的问道。
　　“你们，吃了吗？”
　　“都没呢，小依能做给我们吃吗？”
　　又要让自己下厨？
　　我厨房里的锅还没洗...你们还真是能给我添麻烦啊。
　　雨宫依叹了口气，自己想要清闲下来恐怕还早呢。
　　不过，要跑去买菜的话，时间也已经晚了。
　　“你们，吃不吃咖喱？”
　　“只要是小依做的，我什么都爱吃！”
　　雨宫瞳开心的道，只是她这话听起来稍稍有点油嘴滑舌，莫名感觉有点讨好。
　　星川北香点点脑袋，忍不住有些害怕。
　　一个看起来没准连碗读没洗过的少女，做出来的料理的味道会怎么样？
　　自己，不会又拉肚子吧？
　　...........
　　...........
　　“小北香，你现在过得还好吗？”
　　在雨宫依披上围巾，走入厨房开始忙碌的时候，百般聊赖的雨宫瞳主动找话题，开始问起了星川北香近期的生活。
　　毕竟，据她所知，自从两年前突如其来的一则死讯之后，由奈和星川悟两个人就彻底人间蒸发了，走之前就连房子都被抵押给了别人，一分钱都没给星川北香留。
　　饱含星川北香在内，她也被宣布了【死亡】。
　　如果不是命运使然，恐怕雨宫瞳到现在都还被蒙在鼓里。
　　而作为蒙鼓人，她也完全不清楚自己的挚友的女儿这两年来到底都过着什么样的生活，谁提供给她生活费，房子和住所？
　　“我过得还可以。”
　　星川北香对这个问题已经是早有准备，没有过多犹豫地道，“平时我放学后就会去打工，赚的钱用于学费和房租，剩下的部分就用在三餐和买一些喜欢的东西，自给自足，可以照顾好自己..”
　　“哦.....”
　　打工吗？
　　现在的未成年中学生已经可以打工赚钱了吗？
　　雨麇宫瞳忍尹不⊙住有I些疑柒惑司,“小(北香在五哪里)打工鸠?是咝做什么⑼工作$的?覇”
　　总不可能跟你说我是在女公关店干活的女版牛郎把..
　　“在我家附近的便利店当收银员。”
　　“哦....”
　　偷偷用视线的余光观察着似乎若有所思的雨宫瞳，星川北香只能期望她能相信。
　　不过还好，雨宫瞳并未在这点上纠结过久，她立刻问道：
　　“那你住的地方的怎么样？房租贵吗？”
　　“还可以，房租很便宜...”
　　不，何止是便宜，一个月一万円出头的个人卧室，恐怕在全东京都是屈指可数的。
　　如果不是前几号住客接连在房间里上吊自杀太过灵异，让自己住的地方成了传说中的“鬼宅”，哪怕只有十平米，也不可能这么便宜。
　　该死的讨债人要走了自己的所有薪水，每个月给自己的可支配金额就一万円，就是不想她到处乱跑。
　　放在以前，她想要晚上出来给父母扫墓的事情都是不可能的，而晚上去同学家里留宿什么的，就更不可能了。
　　现在则不同，他们对自己身后的那些客人有所忌惮，所以，自己只要每个月都能按时给钱，就不会再被那帮黑道所时刻紧盯，等月底还清债务，自己就可以...
　　“小北香，做我的女儿吧。”
　　“......”
　　“.....？”
　　......
　　ps：想要一个正经，有意思的新书名，球球意见...
她们也是二周目 : 第94章 川小姐马甲败露！
　　“小北香，做我的女儿吧。”
　　做我的女儿吧...
　　女儿吧...
　　“啪！”
　　正在利用自己超强的听力默默偷听着客厅里的对话的雨宫依微微手抖，手里的菜刀一滑，差点掉地上。
　　她满脑子只有一个念头。
　　“...我成替身了？”
　　星川北香，何其歹毒？
　　这何尝不是一种NTR？
　　看着可怜兮兮..竟在暗地里想给我来一出鸠占鹊巢的戏码？我轰散你！
　　可是..
　　这俩认识最多二三十分钟，光速进展到母女关系什么的，就算是后宫番男主也不能这样玩吧？
　　雨宫依面色冷冽，微眯着眼睛紧贴着墙壁，不忘关注眼前的火候，继续一心二用地偷听着外面的情况...
　　......
　　突如其来的语出惊人，由此而生的懵逼，教会你抽象的是...
　　刚刚脑子里还在寻思着那帮黑帮追债人的星川北香，毫无征兆地听见雨宫瞳毫无逻辑可言的衔接句，顿时瞬间茫然。
　　做我的女儿...
　　家人们谁懂啊？一个见面还不超过半小时的女人说要当我妈？
　　...这姐姐什么性转白胡子？怎么动不动就要人当自己女儿？
　　星川北香的脑子里被小问号填满，一时间呆呆地张了张嘴，半天说不出一句话。
　　过了一会，她才有些磕磕绊绊的问道：
　　“那个....瞳姐姐，您这话说的是什么意思...我怎么听不懂呢？”
　　性子本来就多少有点敏感，警惕心挺强的星川北香，自然不会就这么傻愣愣的应上了。
　　否则，她在当女公关的这两年，早就被各种诡计多端的女人给骗到床上去了！
　　“就是...小北香现在不是一个人住一个人打工吗？”
　　星川点点头，“是这么回事...”
　　“..虽然可能是我想多了，但是我想，小北香你一个人生活，没有家人帮忙，生病也没人照顾，每天打工还要兼顾学业..一定会很辛苦吧。”
　　“所以，如果...如果你不介意的话，我希望你能和我们一块住，成为我的养女。”
　　雨宫瞳继续解释道，“你也知道，你母亲她走了之后，除了照片，几乎什么东西都没留下..”
　　“你是由奈唯一的女儿，她每次见到我，几乎都是在和我说你的事，我在最后一次见到她的时候，她突然就告诉我，如果我们彼此之间，谁哪天出了事，一定要互相帮衬，照顾对方的家人....”
　　“当时我还有些不明白她的意思，没想到自那天起，才过了没多久，她和星川就一起失踪..毫无征兆地下落不明。”
　　她说话的同时，双手的食指彼此间一戳一戳。
　　“我...我不敢保证我能像由奈，像你母亲一样深爱你，但我一定会把你当作我的女儿来看待。”
　　说完一大番很认真，和自己过往的风格完全不同，让人忍不住害羞的话，雨宫瞳顿时腼腆地垂下脑袋，脸有些发烫地小声道：
　　“我也不指望小北香能够相信我，但是如果可以的话，我想为你做点什么我力所能及的事情.....”
　　“....”
　　刚刚还有些惊疑不定的星川北香，此时自然也听明白了雨宫瞳的意思，但她一时间却有点不能理解她口中的话语。
　　以自己的角度，无法想象到自己会对一个相见不过半小时的人露出这副表情，也更想象不到，自己开口说要【收养】她的画面...
　　但是换位思考一下，如果我最好的朋友去世了，她又只有一个女儿孤苦伶仃，我会这样做吗？
　　...似乎也不是不可能。
　　星川北香绝对说不上是一个特别理性的人，哪怕是部长那样平日里很冷漠的家伙，遇到事情也会生气，所以如果她是雨宫瞳，从感性的角度来讲，自己会想要这样做似乎也是不难理解。
　　但是...
　　“我还是不叫您瞳姐姐了，虽然您长得真的很年轻，但总归是大我一辈的长辈...所以，你介意我叫您伯母吗？”
　　她没有急着回答，而是先纠正了一番彼此间的称呼。
　　说真的，她很担心部长听到自己这么称呼雨宫瞳的时候，会惹对方生气。
　　“不介意不介意！”
　　雨宫瞳急忙摆摆手，“是我的问题....明明我也已经是快四十岁的老阿姨了，还非要让小北香用小时候叫我的法子叫我...”
　　“没关系的。”星川北香轻轻摇头，此刻难得端起了父母离去之前，作为星川家千金时的腔调，“..伯母，关于刚刚你说的那些事..我现在，可能还没办法答应您。”
　　“原因也很简单，我们彼此之间..说实话都不是不熟悉的问题，基本上都称得上不认识了。”
　　“要让我毫无心理压力的承受您的好意，哪怕您并不介意，我都会觉得自己太不要脸，只是在消费我母亲和您过去的友情..所以，现在请容我拒绝。”
　　“这样，你是这么认为的啊...”
　　雨宫瞳眼中闪过一丝失望，但很快又恢复了笑容。
　　很多事情不必强求，俗话说得好，强扭的瓜不甜。
　　就算由奈的女儿不在自己身边，难道自己就不能帮忙了吗？
　　并不是，自己真要有心的话，就算彼此之间相隔再远...都有办法帮助她的。
　　想到这，她释然地笑了笑，轻轻地点点头，将长发撩至耳后，温和地说道：“..如果，如果以后你需要帮助，或者有什么困难，都可以来找我。”
　　星川北香看着眼前真诚的雨宫瞳，若有若无的暖意如雨滴倾下，在干燥许久的心田稍稍绽开。
　　和早上，部长握住自己的手的那一刻的感觉，有些相像...
　　“我们，要不加个联系方式吧？”雨宫瞳问道。
　　“好。”
　　星川北香平日里也没多余的力气去看某些瑟瑟的东西，平日里保持着看完就删的良好习惯，浏览器记录都是一点后路都不为自己留，所以手机里很干净。
　　因而，她一点也没有避讳的意思，就在雨宫瞳的身旁掏出手机来。
　　而就在她打开手机的那一刻，原本笑眯眯的雨宫瞳，眼睛一点一点地慢慢张大。
　　“..川小姐？”她喃喃自语。
　　.......
　　ps：新书名候选《里世界女主，但她们都是二周目？》、《二周目里世界坏女人，让她们为我抱憾终身》.....
　　这俩怎么样？感觉比单挂一个里世界女主更有吸引力？
　　pps：待会还有2k。
她们也是二周目 : 第95章 双向奔赴
　　在星川北香打开手机的那一刻，骤然亮起的屏幕中，出现了呈俯拍镜头的清冷少女的恬静睡颜。
　　少女清冷冰凉的气质在显得极为轻柔的优雅睡姿中渐渐淡化，面容清丽淡雅，让人有点挪不开眼睛，让人感到最平淡和真实的美。
　　而同样让人挪不开眼睛的，还有靠在她肩头，一头黑色长发，绮丽得会让人怀疑是否真人，漂亮得近乎于有些梦幻的黑发女孩。
　　她对着镜头吐着小舌，露出一个有点调皮的意味，却又漂亮得无可复加的笑容。
　　原本笑眯眯的雨宫瞳，眼睛一点一点地慢慢张大。
　　作为一个不留后路的健全少女，星川小姐的手机壁纸自然不会是什么特别奇怪的东西，这只不过是她在中午时，偷偷和睡着了的雨宫依拍的合照而已。
　　但是...这画面中所表达的意味，还有把它当作壁纸的自己，完完全全是另一个层面上的东西，太容易让人误会了！
　　简直就跟战斗结束之后的奥义图差不多了啊！
　　星川北香一时间顿时慌乱起来，试图 解释着什么，“泊慕妮别误会，我和她不是那种关...”
　　“川小姐？”
　　看到了熟人，雨宫瞳一时间过于震惊，甚至都下意识的小声呢喃起来。
　　以颜值而闻名于世的榜一女公关“川小姐”的那张脸，美得实在太让人印象深刻，即便是画了些妆，也依然相当具有辨识度，和素颜状态下几乎别无二致。
　　毫不夸张地说，只要见过她一次，恐怕今后的很长一段时间，都没办法忘记她纤细而让人充满保护欲和占有欲的身影。
　　“...？”
　　虽然声音很小，但贴脸的情况下，她听得那是实实在在的。
　　但从部长母亲口中冒出来属于自己的标志性名号？这下就轮到星川北香傻眼了。
　　“所以....为什么她会知道啊？！！”
　　此时此刻，星川北香满头雾水，问号甚至比刚刚听到“做我的女儿吧”时还要多出数倍，震惊程度呈指数增长趋势瞬间爆炸，令她的整个大脑几乎在一瞬间内都空白了。
　　不是..被刚刚还想收养自己的部长母亲发现自己是个夜店风俗娘什么的，这种play未免也太抽象了点吧？！
　　她在一瞬间的巨大震惊中清醒过来，并用自己的惊世智慧开始在这短暂的瞬间内思考问题的答案来。
　　第一种可能性，她来过店里，见过自己...
　　但没道理啊？自己这两年接过的客人加一块其实也就百来位，大多都是老顾客，自己绝对没有见过一个有这么大车灯的俏丽人妻啊！
　　第二种可能...铃木给的消息？
　　这也不对，从她见到自己的惊喜反应来看，在此之前她分明就是压根没见到自己过吧？甚至都以为我似了好吧？
　　没道理铃木跟雨宫瞳说了自己是女公关之后，她还能觉得自己似了吧？
　　而第三种可能，偶然看到了照片...
　　这也不大可能，店里完全禁止拍照，为了所谓的神秘感，这方面管控的极其严格...
　　就算是铃木，她知道自己是【川小姐】也是废了不少功夫，先是顺着学籍，找自己以前就读的中学，然后靠着警视厅的人脉去摇人查一年前的监控，花了整整两天才锁定了歌舞伎町，又对自己本人各种旁敲侧击，顺藤摸瓜才查出来了自己的真身。
　　而且，哪怕她查了那么久，她依旧连自己作为川小姐时的长相都不清楚。
　　所以，到底...
　　等等！
　　星川北香忽然眉头一皱，脑子里浮现起某位自称雨宫小姐的身影。
　　由于在此之前，已经根据年龄和瞳色、发色等要素否决了那位【雨宫小姐】和雨宫依之间的亲戚联系，她一时间犯了一个极其典型的灯下黑的错误。
　　当年龄这一决定性要素随着雨宫瞳看起来顶多二十五岁的样貌被否决之后，自己就应该想到这一点的！
　　也就是说...那位雨宫小姐，其实就是脸上画了浓妆，戴了假发和美瞳的雨宫瞳的这种可能性！
　　星川北香与身旁同样震惊的雨宫母亲对视了一眼，又一次看见了对方存在感十足的丰硕人心，顿时与【雨宫小姐】的身影完成了完美的重叠。
　　这tmd是什么双向奔赴？！
　　...如果要这样解释的话，那一切问题就都说的通了啊！
　　.....
　　“后续呢？”
　　看着锅里热腾腾的咖喱，雨宫依整个人都贴在墙面上，就是听不见她们后面都聊了些啥。
　　虽然声音不算很大，但隔了不过十米，经过重重强化的她，除了部分小声的部分之外，基本上都能大致地听清楚双方在说什么，
　　从对话，在双方表示要在彼此之间加一个联系方式时就断掉了。
　　仿佛是在看小说时遭遇了作者的无情断章，追番时被制作组卡在一个让人心痒痒的地方结尾，漫画关键性的特写画面却要等到下周才能看见，雨宫依只感觉浑身难受，仿佛有白毛萝莉在爬，只让人心痒痒。
　　“要不..出去看看？”
　　她有些忍不住好奇。
　　但是，至关重要的部分，星川北香拒绝母亲的收养的那一块她已经听到了，接下来又能发生什么呢？
　　最终，好奇心战胜了理性。
　　“系统，帮忙看着点火候要花多少钱？”
　　【作为感恩福利，只收您500财富值哦！】
　　好贵，一顿饭了...
　　说是这么说，但系统出乎意料的好使，于是老老实实交钱，转头探出去，更清晰的偷听。
　　“北香...你...你说的打工是指这个啊？”
　　“我才想问您为什么会突然跑去干这行啊？！”
　　..好家伙，开幕雷击。
　　刚刚发生啥了？怎么这俩人现在就已经互相知道晚上干的是什么工作了？星川露脸了，还是她突然顿悟了？
　　雨宫依进入好奇猫猫模式，蹲在餐桌底下偷听起来。
　　...........
　　ps：介于米娜桑貌似都对新的书名不大满意，那就暂时保留原书名不变动，在书评区置顶征求一下新书名...
她们也是二周目 : 第96章 这我特么想集贸啊？贵圈真乱！
　　两天前，也就是周一晚上，在雨宫瞳的【采访】之下，当时还对父母抱有很大偏见的“川小姐”对她表明了自己小小年纪就跑过来干公关这行的原因。
　　父母赌博欠债，被父母卖来还债。
　　而在全过程中，她对父母的态度都极为恶劣，甚至还当着雨宫瞳的面，直接说出了“好似”这类话。
　　此时此刻。
　　她的话语，成为了今日飞回自己身上的回旋镖。
　　“......赌博欠债...黑道....被卖去夜店打工还债...”
　　当时的记忆一点点涌上心头，两日之前，苍白脆弱的美丽少女毫不在意地咒骂着逝世的父母的画面让心脏隐隐作痛。
　　“怎么会这样？”
　　她喃喃自语，“不可能.....她...由奈，她怎么会...”
　　“等等等等！”
　　星川北香眼见雨宫瞳的表情逐渐灰白，隐约有种下一秒就就要掉小珍珠，开始大喊“巴嘎那，错的不是她是世界”的趋势，急急忙忙补充道：
　　“那是我一时间糊涂唬人的气话！其实很多都是那些追我债的黑帮信口雌黄的，伯母你别想太多啊！！”
　　雨宫瞳立刻抬头：“...真哒？”
　　“真的真的！黑帮的人说的话一点都不可信，我以前太天真被他们给骗到了而已，实际情况不是你想的那样的！”
　　星川北香此时此刻莫名感觉自己有种大人哄小孩的既视感。
　　是错觉吗？又好像不是..
　　“..太好了..”
　　雨宫瞳听到这番解释，表情稍微回暖。
　　但紧接着，她又有些疑惑，“那..那你欠债的事情都是真的了？”
　　“...咳。”
　　她寻思了一下，犹豫片刻之后，还是选择点点头。
　　这种事情其实没有太多隐瞒的必要，她原本不想说，只是不希望雨宫瞳为自己担心。
　　但人家都成自己晚上一块干那活的同事，甚至还是自己的年上后辈了，她这时候再硬着头皮说没有，反而显得此地无银三百两。
　　“欠....欠得多吗？”雨宫瞳想了想自己空空的钱包，额头有点冒冷汗。
　　“不算少，但是我这几年已经快还清了，大概就再过几天的事儿，应该下个月就可以。”星川老老实实道。
　　“呼...”
　　听到这，雨宫瞳终于是长长地松了一口气，“还好还好。”
　　“不过还真是让人吃惊，小北香是川小姐什么的...”
　　“...彼此彼此。”
　　星川北香望着她惊魂不定的神情，一时间表情也变得幽幽起来。
　　..雨宫家看着怎么都不穷，至少不至于跟自己一样，不得不跑去做女公关还债吧？
　　当时的“雨宫小姐”还一口一个家里没钱出来补贴家用，这一点怎么听都有问题，着实引人深思，可供遐想的程度非常。
　　于是，她的脑海里忍不住有些不礼貌地想起了一个名为“母牛”的形容词。
　　“伯母，您这么做，您丈夫知道吗？”
　　她用神似日本网友的语气小小声地问，心中莫名有点恶趣味的小期待。
　　部长妈露出一副那种事情不要啊的神情，然后请求自己千万不要和家里其他人说，我什么事情都会做..
　　挟天子以令诸侯？
　　哼，挟亲妈以令部长！
　　然后下一步，挟部长以令部员！
　　“嘿嘿嘿...部长，你不是喜欢拿我女公关的身份说事吗？”
　　星川小姐在心底坏笑，那就跟我来一波极限一换一吧！
　　此时此刻，传奇女公关川小姐和雨宫小姐已经双向奔赴。
　　明天，部长要再提公关那档事，我就...
　　....
　　现在是
　　幻想时间！
　　——————
　　面如冰霜，冷艳傲人的川小姐俯视着娇小可人的雨宫依，旋即邪魅一笑，附身在她耳边轻语：
　　“小依，你也不想你母亲做那种事情，被别人知道吧？”
　　“晞！”
　　“不要...”雨宫依顿时发出如小兽般娇羞的叫声，“我...我不敢了，我，我再也不会对副部长不敬了！”
　　“副部长？”川小姐挑眉。
　　往日清冷的少女此时此刻忽然心领神会，露出了一副妩媚的表情，轻轻贴在伟大的川小姐极为傲人的胸脯上，小猫咪般地蹭着：
　　“..不，您才是部长..”
　　“哦？那你应该怎么做呢？”川小姐冷冷问。
　　她心有不甘，但却面红耳赤，强迫自己露出媚眼如丝的神情，声音娇柔，“那就将一切，都献给亲爱的...”
　　————
　　“哇咔咔咔！”
　　“一直想看看你这副表情，这副为我而沉醉的表情！”
　　“诶嘿嘿嘿，诶嘿嘿！”
　　已然在心底悄摸摸的发出痴痴笑声的传奇女公关，此时此刻已经有点儿迫不及待了！
　　反过来勒令部长对自己低声下气，拜托自己不要对父亲说出母亲的事情，不要破坏这个家什么的...想想还真让人兴奋口牙！
　　然而下一秒，一个坦然的声音打破了美好的幻想。
　　“他知道啊。”
　　只见，雨宫瞳语气平和地解释道，“我丈夫他就在对面的女孩爱当牛郎来着，他挺支持我的。”
　　“....”
　　“？”
　　星川小姐的笑意永远的淹没在心底里，仿佛从直升机上坠下，再也笑不出来。
　　...幻想时间结束。
　　而且哪怕一切属实，以雨宫依的家庭帝位，要发生这种事也是纯纯痴人说梦。
　　伟大的哲学家猫雷曾言，不做无法实现的梦。
　　..可是...
　　怎，怎么会有这种事呢？
　　两份快乐叠加在一起，本该带来更多...
　　算了，不白学了。
　　星川北香捂了捂脸，脑海里一时间飘过昨天晚上偶然间看到的一幕：
　　【雨宫小姐，跟一个走进牛郎店里，带着金丝眼镜的西装男人互相招手。】
　　她昨夜还在猜测，这俩身上到底是不是有什么惊爆剧情在，现在结果出来了，别说，答案还真挺劲爆。
　　这俩其实是夫妻。
　　...
　　“女公关X牛郎...”
　　星川北香渐渐面目扭曲，不是哥们，这我猜个集贸啊？
　　柯南来了也得查监控吧？
　　而且话说回来，你们有钱人都这么变态的吗？
　　母亲追求刺激去当女公关，父亲更离谱了，直接跑去当牛郎夜夜对妹子调情？
　　甚至还都彼此知道，还特么互相认可？！
　　恶心，我都藏着掖着！
　　你俩加一块都特么快七十岁了啊！怎么能干出这么逆天的事情来啊？！部长知道了得当场气死吧？
　　如果星川小姐的头顶上有根呆毛，现在吐槽能量大概已经爆棚到随时可以爆发出小宇宙来了。
　　“贵圈真乱。”
　　她完成了总结。
　　现实果然是个垃圾游戏。
　　.....
　　ps：下午或晚上还有一更。
　　说实话不想断章，但是数据太真实，分两章发的新增订阅是肉眼可见的涨，翻一倍都不止...
她们也是二周目 : 第97章 贤妻良母雨宫依
　　“——好吃！”
　　对于星川北香来说，今天的一天实在是过于魔幻。
　　但值得庆幸的是，部长温暖而美味的咖喱足矣弥补心灵受到的创伤。
　　她一边吃，一边忍不住嘀嘀咕咕地赞叹，“肿么，肿么这么好翅啊？！”
　　这味道，让星川小姐走马灯般的回忆了过去身为星川家千金，每日享受星级主厨的料理的美好生活。
　　“嘿嘿，小依的手艺可是可以开饭店的大厨级别的哦！”
　　雨宫瞳一脸骄傲，“继承了我的优秀料理基因呢！”
　　“一进厨房后三分钟内必起火，连个蛋都能煎得全是壳的你是哪来的自信说这种话？”
　　作为pro级料理家，雨宫依面无表情地戳穿了她身为因果律级别厨房废人的真相。
　　“诶嘿。”她满不在乎，一脸乐呵呵，幸福的吃起盘子里的咖喱。
　　奢侈的跑去楼下便利店买了点牛肉卷，做了份咖喱肥牛。
　　这玩意配上白米饭，基本上可以杀穿每一个饥肠辘辘的东京人。
　　更别说，某位三餐基本都是牛奶面包，时不时换成泡面，就连口味都是不怎么换的星川小姐。
　　“呜！”星川小姐一时有些感动地发出奇怪的声音，吃得都快噎住了，喝了口凉白开。
　　..一份咖喱而已，虽然味道的确很好吃，好吃到可以让人稍微赞叹一两句，但其实也没夸张到这种程度，毕竟食材也就是超市的一般品...
　　想想也让人有点心疼她。
　　餐桌前的两个女生都大快朵颐得不亦乐乎。
　　坐在餐零桌旁,夢用手托弍着脸颊咎的l雨i宫依]静静n地看g着两人巫吃喝,三并没爸有趁企此&机会①说些什衫么。
　　吃饭就吃饭。
　　有事就等之后再说好了。
　　片刻之后，两人的盘子里都变得很干净，只剩下一点点咖喱的残渍，饭粒都看不见几颗。
　　“吃饱了吗，不够可以再说。”雨宫依淡淡问。
　　“唔，饱了..”
　　星川小姐微微后仰，捂着小肚子，“真的，一滴也塞不下了...”
　　“我也是...”
　　“好。”
　　雨宫依将两人的盘子收起，默默地走进厨房里开始洗碗，安静而一丝不苟，活像个早已习惯家务了的家庭主妇。
　　餐桌旁的两人彼此对视一眼。
　　“她一直都这样吗？”
　　雨宫瞳微微摇头，笑道，“其实她以前挺喜欢说话的，和她妹妹一样都挺调皮...但我们工作很忙之后，几乎就是小依一个人和她妹妹在一起生活了。”
　　“她一开始其实也是什么都不会，但是她一点点的去学，向我学怎么做家务，我不会料理她就自己去研究，渐渐的就变得很会做饭，什么事儿都很省心，把她妹妹照顾的也很好，她真的是个很好很好的姐姐...”
　　“虽然说，太小就成熟显得有些不那么可爱吧，但我觉得..其实这样也挺好，至少她很让人放心。”
　　“她以后，一定会成为一个好妻子的。”
　　“....”
　　贤妻良母雨宫依...
　　星川小姐透过玻璃窗，可以看见厨房里正在刷着盘子的少女。
　　以及随着手臂而在体桖下晃动的某物，牛仔裤下分外清晰的绝赞线条。
　　“..至少看着是挺好生养的。”
　　她小小声的嘀咕着。
　　刚一出口，就连身边一米左右的雨宫瞳都没听清她说什么，还在厨房里洗着碗的雨宫依却忽然转过脑袋，目光微微疑惑的望着她。
　　好可怕的听力！
　　部长，你已经可以去申请吉尼斯世界纪录了吧？
　　她微微缩了缩脑袋，品味着舌尖尚未散去的余香，心底又一次浮现起刚刚雨宫瞳的话语。
　　如果自己刚刚同意了话..是不是每天都能吃到雨宫依的料理了？
　　说起料理，就不得不提起她每天三瓶牛奶的传奇人生。
　　“我才不管你，反正你饿不饿死是自己的事，钱就那么多，有本事你就去找朋友家里住，求他们资助你一点。”
　　追债人如是说，而自己的人生也瞬间迎来大起大落。
　　那帮黑帮，每个月吝啬到只给留她三万円生活费，扣掉房租水电，能剩个一万五都不错，一个月下来，平摊到每天能在吃饭上花的钱不超过五百円。
　　自己做公关时赚到的剩下的几百万円全部上交，吃喝住哪样都不管，如果不是自己相当能活，经济管理大师，指定活不过半年就要死在不知道哪里了。
　　说真的，给自己一个月二十万过正常人的生活不行吗？非要让自己品味贫穷的滋味不成？差那点钱吗？
　　她此前越想越觉得那帮追债的黑道真不是个人，恶趣味十足，但凡有一点点人性都不会剥削到这种地步，简直比资本家还要资本家...
　　“...算了。”
　　人是一种很矛盾的生物。
　　做出一个选择，很快就会后悔，尤其是在这个选择还来得及逆转的时候。
　　越想，越觉得当初的自己是不是选择了不正确的道路。
　　所以，自己都已经表明了态度，现在也没必要再否决自己刚刚的念头了...
　　“谢谢你们的晚饭...时间也不早了，我要先走了。”
　　“...晚上一个人多危险啊，要不我开车送你走吧？”
　　“不用。”
　　星川北香起身，在鞋柜前换回自己的小皮鞋，“他们一直都在盯着我，小混混之类的家伙...其实还没有他们一半危险呢。”
　　“....”
　　雨宫瞳张了张嘴，想说什么，但还是沉默下来，看着她拧开门把，朝外走去。
　　————————
　　————————
　　雨宫家离学校2.5公里，星川小姐目前的住所也差不多是这个距离，和雨宫家相距不过五百米左右。
　　其实不算太远，慢悠悠走个十分钟左右的样子，以后如果要回家的话，大概可以一起回去？
　　出了雨宫家的家门，路灯昏黄的路上，早已习惯夜景的星川北香站在雨宫家门口，有一茬没一茬地胡思乱想着，打开手机瞥了一眼Line，没有一点动静..
　　被她置顶的“妈妈”已经永远不会亮起。
　　而妈妈下面，同样不再亮起的“爸爸”下边，多了几个新的名字。
　　“哼，都不送送我..”
　　她扬了扬嘴角，点开，对着备注了“部长”二字的某人，准备发一个龇牙的笑脸的时候，对方突然回信：
　　【回头】
　　星川北香愣了一下，转过头看去。
　　二楼的窗户里，黑色的长发随风飘扬。
　　“一路顺风。”
　　少女如是说。
　　......
她们也是二周目 : 第98章 天意，天意啊！
　　清晰明亮的夜空，仿佛就连路边黄暗的老旧路灯都显得俏皮可爱起来。
　　明明君是羊走起遍倭许多散次l的i路n,路途g的"终点是也不⑼过弃是珊月租飼金一万円的闹鬼公寓,却感觉哪里不同。
　　或许是被满足的味蕾，又或许是重新摆在自己面前的全新选择，向来是苦着张脸回破烂屋子的少女的心情，此时此刻恰如下午三四点钟放学的小学生，步子都莫名的轻快起来，时不时还能乐呼呼的蹦哒一下。
　　“自己能活到今天，真是太好了！”
　　由衷的赞美生命的美好！
　　赞美太阳！
　　啥？晚上没太阳？
　　那就赞美月亮！为这片爱我的星空而干杯！
　　“呜呼！”
　　今夜的星川小姐，甚是欢乐地登上了老旧公寓楼的楼梯，来到了顶楼的走廊，奔往自己狭窄的蜗居————
　　“你来了。”
　　——欢乐宣告终结。
　　“...”
　　从美好的未来到今日现实的残酷，大抵只需要年过中年的房东大叔，堵在家门口时笑得如菊花般的碧莲。
　　“我来了，我也知道我不该来的。”
　　星川小姐直接把疑似要触发天朝古早武侠梗的话头击碎，并川剧变脸般露出毫无兴致，像是根蔫了的豆芽菜般的表情。
　　“..那个，星川啊，有件事，咱得跟你说。”
　　“这个月房租我已经给过了。”
　　“不是..”
　　“下个月房租要涨了？”
　　“也不是。”
　　星川小姐顿时露出疑惑神情，“那是为了啥？”
　　“下个月你不用交房租了，”
　　笑得好似菊花的房东此刻仿佛天使，就连那张刻薄阴沉而沾染着不少皱纹和雀斑的脸都隐约变得慈祥可亲起来。一时间光辉程度甚至盖过了天空的月光。
　　星川北香睁大了眼，隐约看见了对方早已被生活的污秽混浊了的双眼正熠熠生辉，泛起眩目夺人光芒。
　　“当真？！”
　　“当然啊。”
　　房东十分开心地拍了拍房门，“因为再过两天这里就要拆迁了，你们下周一之前全部都得搬出去另寻他乡啦，我怎么能收你们房租呢？”
　　“......”
　　“哦对对对，这个月的房租还得给你...哦？违约金五倍？啊，我也一块给了给了，一万加五万，六万是吧。”
　　此时，房东给钱爽快的一批。
　　..要知道，拆迁的可是一栋起码建了三十年，足有七层楼高的老式公寓。
　　这儿本就摇摇欲坠，除了穷得一屁股债的人之前几乎没人租，要甩手给别人都生怕哪天塌了。
　　此时此刻的拆迁，就好似上天看自己太苦而降下的福报，剩下的余款起步九位数，不说富三代，至少足够让全家人财富自由的享受往后人生！
　　“从~来就没有什么~救世主，也不靠神仙皇帝！”
　　“从今往后，不需要再看逼样的吸血鬼老板的逼脸，也不用再每日tmd加班熬夜，今后的我便是唯一的kami！”
　　从今天开始，纵使手托八十老母，肩扛癌症黄脸婆，我依然无敌于世间！
　　“....”
　　魔鬼变成了天使，梦想撞进了现实。
　　星川北香呆呆地拿着手里头的六张福泽秀吉，看着人生凄惨的房东一边发癫般的大笑，一边喜极而泣地唱着大曲儿爬下楼梯。
　　此时此刻，她看见了成年人解脱时的喜悦，看见了马桶上苦于便秘的乔治二世突然窜稀时的酣畅淋漓。
　　诅咒他跟晋景公死一块？
　　不，祝福他重获新生！祝福他去追求新的人生和实现环游世界的美好理想！
　　“...呵。”
　　天意。
　　此乃天意啊。
　　星川北香在门口站着不动好一会，突然挂起一个笑容。
　　下一刻忽然一脚踹开坏了不知道多久的房门，直接把包往床上一甩，人直接扑在自己的狗窝里面，翻来覆去的转圈，兴奋不已地打开手机，对着刚加上没多久的雨宫瞳发起消息来。
　　先前自己不能答应雨宫瞳的邀请，那是因为自己还有能力一个人生活，在有能力做到的情况下选择同意，莫名有种“利用别人的善意”来作弊的感觉。
　　...现在，自己的房子突然要拆了，自己一时半会找不到新的超便宜级公寓，所以麻烦一下伯母，让自己暂时借住一段时间不过分吧？
　　【我这边随时欢迎！明天，现在就可以带行李过来哦！（笑脸笑脸）】
　　果不其然，说明了一下情况过后，雨宫瞳立刻秒回。
　　回了一个“明天晚上”，旋即双手抱着手机，左脚轻轻踩着右脚，把鞋褪下，整个人呈大字地躺在宽度不过八十厘米的床面。
　　长发散在白色的小床上，露出一双黑色而深邃的漂亮眼眸。
　　漆黑的眼里，珍珠般的闪烁着异样的光彩。
　　“自己...今后就以正当理由和部长同居了...？”
　　“....”
　　“——芜湖！”
　　今夜，注定无眠。
　　......
　　在星川小姐辗转反侧彻夜难眠时，雨宫依正在画画。
　　——确切来说，是在隔着屏幕，给正在家里辛勤赶工着的白毛萝莉机上谈兵。
　　“分镜是这样，不是这样。”
　　“人物线条再柔和一点。”
　　“画的更简洁，这部分的阴影淡一点。”
　　“这里的小表情注意一下，请记住你不是在画本子！”
　　“....”
　　关在房间里，坐在桌前时不时翻看一下习题集，时不时打字让中村加奈修修她发过来的画。
　　有时候，只不过是一个眼神给自己带来的感觉不同，她都要指出来，让白毛萝莉连着好几回修稿，直到和原作足够接近为止。
　　葬送的芙莉莲，作为在前世自己喜欢的作品里能排到前三的佳作，雨宫小姐自然要用心。
　　【宿主，有必要较真到这种程度吗？】
　　看她那股不画出原作就誓不罢休的劲儿，就连系统都觉着是不是有点过头了。
　　它忍不住疑问。
　　【只要还原个六七成就差不多了吧？剧情和大致分镜差不多，效果应该也不会差多少，为什么宿主这么执着的追求百分百还原？强迫症吗？】
　　“文抄，说到底是件断人财路的事情。”
　　雨宫依摇摇头道，“..把作品画出原作者的风格，算是我个人的底线了。”
　　“虽然你可能觉得，抄都抄了，还不还原应该也无所谓，非要这么做太矫情..但是，这样做至少能过我心里的那一关。”
　　【....】
　　【宿主，你是不是误会什么了？】
　　“...什么意思？”
　　......
　　ps；马上更下一章...在写了..
她们也是二周目 : 第99章 辛逝纪，启动！
　　......
　　目前的世界，基于游戏而生。
　　游戏未影响到的部分，就用【现实】来填充，因而在游戏的原有框架之外，有了各国的版图。
　　而在游戏正式开始的2019年之前，从宇宙大爆炸，再到星球的诞生，再到生物的演化...这些已经发生过的事实，毋庸置疑都是游戏未介绍的固有【现实】。
　　而从一个世界，放缩到身边存在的渺小事物，2019年前已经有过的作品，自然也是【现实】。
　　诸如世界闻名的三大民工漫，以及一大堆在二十年代前已经出了的漫画、动画、小说，都还在蒸蒸日上的稳步更新，现在去任何一家漫画店，基本都能买到它们。
　　而在2019年4月之后的未来，就都是【现实】的影响区域之外，属于【游戏】的领域内。
　　换而言之，在【现实】的尽头，属于【游戏】的部分，世界就会尊重游戏的设定来运行。
　　比如说，游戏里因为没有购买对应版权的漫画、动画、小说，都会因此而不存在。
　　而世界规则为了让世界变得合理起来，取而代之的，就会在这个时代里，产生另一批因游戏影响而生的作品...
　　这也就是说..
　　......
　　“哪怕到了2020年...芙莉莲，大概率也不会诞生了？”
　　【当然了。】
　　系统理所当然地道，【制作组哪来那么多版权费啊？做游戏能做到这个体量就不知道多少开销了，还特意去买几千部版权？】
　　“那之前的那些...”
　　【那些是世界线带来的修正，不属于游戏内容。】
　　“....”
　　雨宫依不禁沉默了一会。
　　她突然感觉，自己从恶意抢注商标赚黑心钱的文抄公，进化成了世界记录者一类的高级存在..
　　观测历史，然后重现，就跟修复文物一样..
　　听起来就超厉害？
　　雨宫小姐，动力十足。
　　——————
　　“那么，今天就播到这里啦！”
　　女生宿舍，少女甜美而活泼的清脆声音响起的同时，直播的画面也随之一黑。
　　【啊，这才几点就下播了？】
　　【不是全天营业不是全天营业？】
　　【——盖亚！！】
　　【听不到琉璃酱的声音我会死的！】
　　看着标题名为【小学女生一命单通只狼】的直播录播已经超过二十万播放量，订阅数也相当爆炸的数据，佐琦花里只觉浑身上下都有麻衣在爬。
　　太棒了！要的就是这种被黑丝兔女郎在身上践踏的感觉啊！
　　大脑，在颤抖！
　　“斯巴拉西！这肯定算火了呀！”
　　少女迫不及待，如同八爪鱼般地趴在娇小可人的舍友身上进行了一番死亡缠绕，缠绕的同时还不忘bb：
　　“小琉璃！你就是做这个的！”
　　“我是宅男哥布林已经开始brabra开舔啦！”
　　“俗话说肥水不流外人田，先让我舔！”
　　“别闹别闹！”
　　雨宫琉璃扒拉开她的脸，“我看看先...”
　　订阅...这就已经四位数了？
　　周二Vtuber出道，今日不过二日战，就有三千多人订阅了？
　　自己只不过是和以前一样打打最近新发售的魂系游戏而已，还是用的花里的steam账号...聊天唱歌随便扒拉几句，怎么这么多人看呢？
　　的确是有点出乎意料了啊...
　　看着油管后台的美元收益，收纳了人生的第一桶金的雨宫琉璃，越看越忍不住露出笑容。
　　“姐姐...我也能赚钱了！”
　　以前的自己，总是害怕周五回家和姐姐见面。
　　现在的自己，却越发期待见到姐姐的笑容...
　　佐琦花里看着床上的琉璃有点痴痴的笑意，却忍不住擦了擦额头的冷汗。
　　到底要不要告诉琉璃，你姐姐疑似在歌舞伎町打工的事儿呢...？
　　——————
　　次日，午后。
　　“小雨宫，请您过目！”
　　伴随着啪的一声，桌面上出现了一叠不算太厚的稿子。
　　午后的阳光正巧能照到后排的倒数第二桌的靠窗，以光为界，黑白分明的清晰分镜线映入眼帘。
　　“...”
　　雨宫依微微转头，看着坐在身旁的中村加奈泛黑的眼圈。
　　“辛苦了，昨天让你陪我到那么晚。”
　　她轻声道。
　　“不辛苦啦，这不才两三点？以前假期赶稿子的时候熬到第二天中午都很正常啦！”
　　白毛萝莉揉了揉鼻子，得意地挺了挺胸，“我没关系的啦。”
　　“..但我会难过。”
　　她的笑脸顿时一呆，莫名脸有些红。
　　为我而难过...诶..
　　..突然感觉昨天熬的夜值了。
　　不过，还不等她有什么反应，雨宫依继续语气平静的道。
　　“有很多人年轻的时候不注意身体，等年纪大了的时候，会落下很多毛病...我不希望你以后也这样。”
　　“以后，能不能别熬夜，多注意身体。”
　　中村加奈低下头，小声道：
　　“..知，知道了啦，小雨宫你说话怎么跟我妈一样....”
　　“有吗？”
　　雨宫依不再多说，轻轻拿起桌面上的原稿，从第一页开始慢慢翻。
　　【打倒了魔王的勇者一行人】
　　【这之后】
　　【述说英雄们的生存方式】
　　【后日谈幻想曲】
　　几个小标题冒出后，线条简洁而清爽的画面在面前一页页展开。
　　勇者一行人坐在马车上返回王都，四人彼此间的对话，夜中的交谈甚欢...
　　五十年后的流星雨，勇者之死..
　　完全一模一样，就连分镜都是一样的熟悉。
　　就如过去翻开第一页时一样的画面，只是笔触和线条有了些许微妙的不同，但也几乎还原了原作的九成画风。
　　靠着自己的话语一步步还原出只存在记忆里的东西，的确是一件很让人欣喜的事情。
　　..没有让这样一部优秀的作品埋葬在时间的长河里，她不禁有几分庆幸..
　　渐渐的，她翻到了最后一页。
　　“再见。”
　　击败魔王五十年，勇者辛美尔过世之后。
　　银发的精灵背对已然举不动斧头的矮人，开启新的旅途。
　　辛逝纪开始。
　　【第一章，冒险的终点，完。】
　　.....
　　ps：一万收藏了，小庆祝一下捏。
她们也是二周目 : 第100章 画笔
　　“...画的非常好。”
　　“嘿嘿..爱听多夸！”
　　中村加奈伸过来小脑袋，正常来说个子不高的人都不喜欢被人摸头，她却总是如小猫般装可爱似的让人揉自个脑袋。
　　不过，夸奖吗....
　　..还好，自己遇到了对的人，选了一个足够优秀的漫画家？
　　怪怪的。
　　..仿佛曹雪芹亲自写下了红楼梦后四十回？
　　这样说又好像有点夸张。
　　书到用时方恨少，想说骚话说不了。
　　现在除了说非常好，雨宫依一时间有点想不到其他合适的评价，沉默了一会后，仔细想了想之后开口道，“抱歉。”
　　白毛萝莉吓了一跳，缩了缩脖子，小脑袋乌龟般伸回来，急忙道，“不是，我是让你夸我没让你道歉啊？”
　　“我都还没谢谢你给我这么好的点子呢，你对我道歉干啥，这会扣我功德的！”
　　在她看来，能借自己的手画出这种无论从剧情还是深度都足够的漫画，自己还得谢谢雨宫依给自己这个机会。
　　否则，她哪怕再活个几十年，估计也是在单调的反差悲剧和奇奇怪怪的本子之间来回循环，要画出这样优秀的作品...只能说很难。
　　然而，给了自己这个机会的少女却如此说道。
　　“在我看来，分镜、画风、台词...这些都是一个漫画家向读者倾诉自己的心声，独属于创作者个人的自由。”
　　“以精细文戏和细腻画风闻名的漫画家，却肯相信我一个外行人的建议，因为我的任性而放弃了自由，绘画机器般地运行...”
　　自己所追求的是稳定，绝对地还原原作。
　　这样，便能确保自己能成功的....
　　赚到钱。
　　雨宫依低下头，轻轻地放下手里的画稿，将它放在桌上，阳光照不到的地方。
　　.将即将被历史所修正的作品带入现实，不让其被埋葬？
　　不，自己根本没有那么伟大。
　　无论说起来有多好听，自己本质上只是在赚钱，说再多都只是在找借口和理由欺骗自己罢了。
　　自己，只是因为原作不会诞生，而减轻了负罪感。
　　仅此而已。
　　她慢慢抬起头，声音依旧平缓，“明明，你也许可以比我说的要做得更好，但我却剥夺了这个可能性，限制了你的自由发挥，刻薄地要求你遵从我的想法和任性。”
　　“所以，我要说声抱歉。”
　　“同样，我也很感谢你...画出了我想要的答案。”
　　“.....”
　　中村加奈沉默了一会，突然笑了起来。
　　“什么嘛，还以为是啥大事呢，还特意说声抱歉，郑重其事的...”
　　“是小雨宫你不懂啊。”
　　“...不懂什么？”雨宫依愣了愣。
　　“你不懂漫画家啊。”
　　中村加奈颇有心得地道，“其实，我们搞艺术的，无论是画漫画的，还是写小说的，虽然嘴上说着讨厌别人指手画脚，保留个人风格啥啥啥的...但说到底，其实都挺想听听别人的评价。”
　　“每个创作者，都想让自己画的东西，写的文字受到大家的欢迎。”
　　“对我来说，无论是看自己的作品认识自己，通过别人的话语认识自己，借别人的意见完善自己，就算只是当一支大家的画笔，如果能让别人开心，让别人看了后会流泪，感觉到什么触动，我都会很高兴的。”
　　“而且...”
　　她忽然俏皮一笑，把脸贴的很近，声音轻细地道。
　　“成为你的画笔，我并不讨厌哦。”
　　“.......”
　　话语似乎在某个瞬间触碰到了心里柔软的东西。
　　少女的身体有些不受控制地向后退了一点，眼神稍微有些闪躲，带着一点点慌乱。
　　似乎是不想被对方看出来情绪，马上又刻意别过头去，过了一会才小小声地道：
　　“是，是吗...你是这样觉得的吗...”
　　“..咳，中村同学你不介意就好...”
　　声音一如既往的清冷，但却隐约间...
　　让人闻到了娇羞的味道。
　　【您发现了新的自然奇观！兴奋值+100！】
　　白毛萝莉顿时张大眼，旋即san值狂掉，眯眼坏笑，发出自以为很御姐的声音：
　　“哦呀？小雨宫你是不是害羞了？”
　　“.......”
　　傻乎乎的。
　　听见这小孩学大人讲话的莫名好笑，雨宫小姐心里的一丝悸动瞬间消散。
　　她转过头，面无表情地轻轻拂过桌面上的画稿，突然思绪一动，将声线抬高，声带闭合....
　　“——哦呀，你是不是害羞了？”
　　略高偏尖的女音，隐约间带着一股傻乎乎的气息。
　　“.....噗嗤！”
　　中村加奈忍不住笑出声，“小雨宫你这是什么声音啊？夹着嗓子学小学生讲话吗？”
　　雨宫依却面无表情地用某人的萝莉音冷淡道：
　　“人总是对自己的声音感到陌生。”
　　“........”
　　白毛萝莉呆了一会，将信将疑地掏出手机打开录音。
　　“哦呀？”
　　手机传来傻乎乎的声音：
　　“——哦呀？”
　　“......”
　　她的表情瞬间凝固。
　　笑容并没有消失，而是转移到了雨宫依的脸上。
　　【伪音Lv3】魅力时刻。
　　“这，这...”
　　中村加奈恼羞成怒。
　　“你这人怎么什么都会啊？？！”
　　“我没说不会≠我不会。”
　　雨宫依说罢，微微扬起嘴角。
　　还不等白毛萝莉进入胡搅蛮缠状态，雨宫依又仿佛拿捏住了对方的性格，在对方开嘴之前忽然问了点实际的问题，“你觉得应该什么时候投稿？”
　　“我..”
　　听到正事，中村加奈立刻回过神来，寻思了一下后道，“就这周...不...今天，今天就可以在网上投稿了。”
　　网上？
　　雨宫依疑惑片刻，但是想想却又觉得挺正常。
　　中村加奈在周刊少年Sunday上连载过《荒原上的四月》，算是是萝莉老师的成名作之一，当时的萌娘女主挂了时的反响相当热烈...
　　嗯..这么一想，中村加奈和杂志的编辑有联系方式，或者有内投渠道之类的也是正常情况吧？
　　“中村同学是漫画家，懂行，投稿的事情就都交给你了。”
　　“放心！”
　　她比了个大拇指，“别的不好说，这一块我绝对靠谱儿！”
　　....
她们也是二周目 : 第101章 修学旅行
　　商量了一番今晚的投稿计划过后，中村加奈本打算着手去画芙莉莲的第二话。
　　然而，看了一眼只有雨宫小姐安安静静地坐在墙边写着习题的活动教室，中村加奈又觉得哪里怪怪的。
　　“..今日的学习部，似乎比往日要冷清得多？”
　　..嗯，以往来得都挺勤快的不良同学，今个儿却在群里表示自己家里有事，今天的社团活动请假，提前放学回家了..
　　嘛，小雨宫说要去她家调研一下生活，回去提前准备一下，可以理解可以理解。
　　不过，除了少了耷拉着脑袋瞪着死鱼眼的不良少女，总感觉教室里好像还少了什么呢...
　　嗯..
　　“哦，班长同学也不见了！”
　　寻思了半天，中村加奈终于想起了某位存在感不算太强的班长小姐。
　　虽然在校园论坛上看见了她仿佛加了特效一般相当不得了的对打视频，但是视频里的班长同学有点糊，只能看见球在空中飞来飞去，辨识度肉眼可见的下降了太多，导致就算她看了一遍，也是在和记忆里戴着眼镜的腼腆女孩有点对不上号。
　　“都快半小时了，饭票同学才发现她不在吗？”
　　听到了她的自言自语，雨宫依头也不抬地进行了疑问，“须藤同学会伤心的。”
　　“唔，是我不好啦。”
　　中村加奈吐了吐舌头，旋即有些好奇地问道，“所以班长同学跑去干啥了？小雨宫你知道吗？”
　　“...”
　　少女写着数学公式，淡淡道，“她筹备修学旅行去了。”
　　“A到J班的班主任，还有正副班长都要参与筹备和商讨，讨论一下这次的修学旅行具体要去的地点、经费、内容。”
　　“....”
　　白毛萝莉呆了一下，过了好几秒才疑惑问：
　　“啥玩意？”
　　少女抬头瞅了她一眼，马上又不厌其烦地解释道：“修学旅行是日本小学、中学、高等教育的一环，它是文化教育交流的旅游行，是...”
　　“停停停，这我能不知道？”
　　中村加奈打断道，“问题是我们不是才一年级？哪来的修学旅行？”
　　正常情况下，日本学生有春、暑、寒三次假期，因此也有三个学期。
　　一般情况，中学和高中都是在二年级的第一学期，春假过后的四月到七月之间进行修学旅行，在暑假前进行。
　　这都算是常识了，一般的中学和高中刚升学那一年都是彼此熟悉一下，次年才带学生出去玩，哪有高中刚开学没多久就开银趴的？
　　“你没有看入学手册吗？”
　　“..谁看那玩意？”
　　雨宫小姐寻思了一下，旋即用念稿子般棒读的语调介绍道：
　　“在二十年前建校之际，我们学校作为新生的重点中学，校方急于做出成绩，所以导致学生的学业压力很大，偏差值虽然在稳步上涨，但多少有点不太人性化。”
　　“..为了避免学生们的心理产生问题，也为了能让学生快乐学习，校长上叶宫太郎先生力排众议，大力维护学生们的身心健康，决定从高中一年级到三年级，每一年的第一学期都会给全校分开日期，各自安排一次为期三到四天的修学旅行。”
　　“当年推出这一传统的上叶校长依然健在，哪怕现在的学业压力已经大幅度缓解，但传统仍旧延续到了二十年后的今天。”
　　“除了学风优良之外，三年足足三次的修学旅行，也是吸引很多学生放弃了同水准的另外几所名校而选择我校的重要原因之一。”
　　“啊...”
　　听了雨宫依一番棒读式介绍，中村加奈顿时大为震撼，“..开学那个老头竟然是这么个大善人吗？怎么还有这种好事？！”
　　“你怎么能用老头来称呼做出如此壮举的校长先生？”
　　“而且..你连这个都不知道，所以关于学校你是一点都不了解是吗？”
　　雨宫依忍不住疑惑，“说实话，我有点好奇你是怎么考进来的了。”
　　“被我妈强塞进私塾疯狂补习后被逼着考进来的呗...”
　　白毛萝莉撇撇嘴，理直气壮道，“再说了..我小学中学都过了两遍新学校剧情了，来来回回不都是一样？我闲的没事为什么要看第三遍？”
　　“哪个优秀的速通玩家看构式剧情的时候，能跳过的时候会选择不挑过的？”
　　“你的论点有些偏了。”
　　重新低下脑袋的雨宫依灵动地转了转笔，淡然纠正道，“新场景的特色和游戏剧情，两者并不能归为一类，探究新地图的特性才是一个优秀的速通玩家必备的能力。”
　　还在习题册上卖力地和高冷数学御姐鏖战着的少女淡淡的补充了一句，“而且，我是全收集类型的，如果不是特别离谱的话，就算是很糟糕的剧情也会耐着性子看一遍，所以我不是很理解你们喜欢跳过对话的人都在想些什么。”
　　“咕——你是想掀起战争吗？！”
　　“别误会，个人意见，过于片面，不喜勿喷。”
　　雨宫小姐熟练的叠甲，然而白毛萝莉却已经开始发动连招起手式：
　　“抛开事实不谈...”
　　经典的说不过就开始胡搅蛮缠糊弄过关..
　　不过她刚一开口，活动教室的门被推开的声音便打断了她的施法。
　　一个面色有些阴沉的蓝色单马尾少女拿着一件外套走了进来。
　　那少女将水手服款式的校服撑出亮眼的曲线，身材颇为性感，面容精致，有双锐利得让人不太敢对视的祖母绿丹凤眼。
　　看起来很有英气，也很不好说话的御姐呢..
　　“....”
　　唔，这哪位？
　　被开门声打断的中村加奈露出了疑惑的神情。
　　而她面前，奋笔疾书的少女抬头看了一眼那蓝发御姐，便立刻出声问道：
　　“...须藤同学，你遇到了什么不顺心的事情吗？”
　　“啊，没有没有。”
　　御姐脸上的阴沉顿时烟消云散，变成了相当温和可亲的笑容。
　　与此同时，她从兜里摸出大大的圆框眼镜戴上，把拿在手上的运动服迅速的穿好，微微歪头地眯起眼。
　　一身厚重运动服，看起来圆滚滚的，腼腆害羞的班长小姐以单马尾模式复活，声音轻柔道：
　　“只是刚刚遇到了个讨厌的人，忍不住打了他一顿而已哦。”
　　“...？”
　　中村加奈打出小问号。
她们也是二周目 : 第102章 女剑圣
　　一小时前，包括各班班主任班长在内，一共二十人齐聚于会议室内。
　　作为一个存在感偏低的路人角色，须藤凛花理所当然地坐在了最外边的椅子上。
　　修学旅行，这种事情基本上每一学期都差不多，这种会议听起来是【大家一起讨论要去哪】，其实是【告诉大家我们要去哪】。
　　早就已经商量好了具体地点的学校提前通知，让他们这些班长知道一下，然后再回去通知给同学们而已。
　　有意见倒也不是不能提，只不过基本上学校都不会采纳，因为云东的修学旅行十几年都是这么过来的，固定的高一去京都，高二去冲绳，高三去中国，顶多就是换换顺序和日期什么的。
　　早就已经体验过三次旅行的须藤凛花并不是很在意，只是过来充当传话筒的。
　　“从4月25日到4月28日，为期三天的京都之旅...”
　　今天是4月16日，周四..也就是下下周的周六开始。
　　占用了周六周日，真正放假的只有周一的那一天，倒也是非常符合学校的一贯作风。
　　须藤凛花对此并不感到奇怪。
　　很快，会议结束了。
　　走出人流密集的会议室门口，须藤凛花背上书包，从会议室走出，准备回班级...
　　然而，一个留着一头金色短发的少年，忽然映入眼帘。
　　..佐藤义明，二年J班的班长。
　　也是，自己的青梅竹马。
　　过去的自己喜欢的人，某种意义上来说，自己是因为他，才选择了这所学校了。
　　如果没有他，自己也不会与她相遇。
　　某种角度上来说，自己也许还应该要谢谢他？
　　须藤凛花看着眼前这张颇为清秀、英俊的脸，愣了一下后，忽然露出了温和的笑容。
　　她声音细柔地轻轻道。
　　“义明哥，好久不见。”
　　“凛花？”
　　佐藤义明看着她那身宽大的运动服，还有那几乎把“我很好欺负”写在脸上的大号圆框眼镜，一如既往温顺讨好的笑脸，嘴角不禁微微上扬。
　　..那么久不见，你还是一如既往地既老土又好欺负啊。
　　不过，他并没有将心里的话说出口，而是露出一个称得上阳光的笑容，“好久不见啊，你怎么出现在这里？”
　　“我现在是1年A班的班长。”
　　班长...
　　一年级，大家都嫌麻烦，不想选班长这种麻烦事，落到须藤这种看起来就老实巴交，毫无趣味的女生身上，倒也不奇怪。
　　如果说自己不是为了保持形象，才不会主动去揽班长这种活。
　　佐藤义明满不在乎地随口问道，“怎么没有加入剑道社？我在社团的新部员里没见到你。”
　　从小学的时候，这人就是自己的跟屁虫，自己做什么她都要跟着做，考一样的中学，现在又跑来一样的高中，几乎把【我喜欢你】这四个字写在脸上了。
　　..感觉怪恶心的。
　　虽然知道这人喜欢自己，但说实话，佐藤义明并不是很在意须藤凛花。
　　他是剑道部的部长，从小到大，无论去到哪里，一直以来都是班级里的社交中心。
　　长相英俊，学习良好，才能出众，家境良好，自己很优秀，什么都有。
　　一个除了学习好之外，各方面都称得上平庸，一无是处的土味妹，又怎么配得上自己？
　　话说回来，自己小时候为什么还觉得她挺可爱的来着？
　　想不明白，大概是儿时的错觉吧。
　　不过，就这样继续吊着她，玩钓鱼游戏，让她帮自己跑跑腿，干点活什么的，和初中一样有个听话的跟班其实也还不错。
　　想到这里，佐藤义明露出了温和的笑容，“你不知道吧，我现在是剑道部的部长。”
　　“正好，我们现在在招收一年级的新部员，不如你现在加入我的社团，我们和以前一样，好好相处吧？”
　　“...”
　　好好相处。
　　这人，还真敢说呢。
　　和以前一样，被你当作工具使唤来使唤去吗？
　　须藤凛花的眼底泛起些许寒意，但她将这份情绪很好的藏在了眼底。
　　用虚假的温柔来诱骗他人，玩弄自己的感情..
　　“好呀，能带我去剑道部看看吗？”
　　她露出了人畜无害的温和笑容，“我好久没有练过剑道了，能和义明哥练习一下吗？”
　　“好啊。”
　　....
　　熟悉而又陌生的护具，带着厚重而略显古朴的气味。
　　手里的竹剑是初学者用的，给女生用可能还略显沉重，但在自己的手中却让人感到一阵轻盈，驱之如臂...
　　“来吧，向我挥剑。”
　　身上没有穿戴护具的金发少年随意的站在道场内，并未把面前的须藤凛花放在眼里。
　　他学了长达十年的剑道，天赋与经验十足，锻炼也从未懈怠。
　　在这一条路上，他已经达到了这个年纪的人所能做到的最好，区区一个穿着护甲，连剑都握不稳的柔弱女生，大概连剑都无法触及自己吧。
　　“义明哥，你不穿护具吗？”
　　须藤凛花忍不住问道。
　　佐藤看了看周围正在朝这边观望的其他部员，其中有许多新来的一年级生。
　　正五好,在①他们七面前爸展@现一岜下自己零的^水祁平,}让翏他们知1道灵初学者梦和自己的差别。
　　想到这里，佐藤义明露出自信的表情，嘴角微微上扬地道。
　　“放心吧，只是陪你练练而已，我当然是不会受伤的。”
　　“你能用剑碰到我就很不错了。”
　　“...”
　　“好的，我明白了。”
　　须藤凛花认真点头，手中的竹剑，一点一点的握紧。
　　“我会全力以赴。”
　　少女站在广阔的道场里，一袭老旧却仍旧坚硬的护甲紧紧裹住她的身体，闪烁着冰冷的光芒。
　　剑，庄重而沉着。
　　她凛然屹立，身体笔直，肌肉紧绷，仿佛扎在大地上的铁柱。
　　“...还，还挺像回事..”
　　看着面前隐约间散发出丝丝战意，整张脸都被包裹在护具中，显得分外陌生的须藤凛花，原先表情随意的佐藤义明忍不住站直。
　　原先单手握的剑，此时此刻也不知不觉间变成双手紧握。
　　仿佛，在面对一个久经沙场的武士。
　　不不不...她是那个须藤..每天负责给部门打扫卫生，连剑都不一定会握的那个跟屁虫。
　　“请问，我可以开始了吗？”须藤凛花问道。
　　“..嗯。”他迟疑了片刻，才点了点头。
　　...自己在犹豫？为什么？
　　然而，已经来不及细想。
　　一身厚重护具的少女在刹那间向前踏出两步，竹剑在他点头的那一刻，便毫无犹豫地挥下。
　　竹剑带来一道纯粹为了击倒敌人而斩出的，极致精简的弧线。
　　与重在观赏性的剑技不同，她的剑没有那么多复杂的路子。
　　通常，只用来让人躺在地上。
　　速度异常迅捷，让人难以辨别其轨迹。
　　..好快。
　　佐藤义明愣了一瞬间才反应过来，试图架住这一剑。
　　但是，因为这瞬间的犹豫，他慢了。
　　下一瞬，势大力沉的一击在他的剑架稳前挥下，极为暴力的突破了防御，并从他的脑袋旁侧一晃而过。
　　剑掠过视线的边界，破空般的爆鸣声砸落在肩头。
　　“啪！”
　　沉重的一击命中了左肩，带来一声沉闷而结实的响声。
　　“嘶！”
　　结结实实的竹剑，砸在身上就仿佛一根几斤的竹棍狠狠抽下。
　　忍不住皮肉上的剧烈疼痛，佐藤向后猛地踉跄一步，不断的倒吸着凉气。
　　这一剑，其实本能落在他头上。
　　但须藤凛花终究还是犹豫了。
　　她在挥剑的瞬间收了大部分力，偏转了角度。
　　但即便如此，依然震得佐藤义明手中的剑差点脱落。
　　周围的部员们一时间都惊了。
　　虽然作为剑道部部长，佐藤义明并非是剑道部中最强的，有一名主将的实力远在他之上。
　　但他，也绝对不是弱者。
　　要知道，唯一比他强的那位主将是南川玥..是那位在年轻时就声名显赫，年老后被剑道界公认为剑圣的南川介的孙女...
　　面前这位又是谁？一个被部长带过来，表示基本没学过剑道的新人！
　　虽然佐藤义明没有穿戴护具，但刚刚那一剑，是个人都能看得出来，如果穿了护具，肯定是直接落在头顶上了！
　　更别说，亲自接了这一剑的佐藤。
　　注意到周围的部员的议论纷纷，他原本满脸自信的表情变得狼狈不堪，一时间心里有些恼火。
　　“再来！刚刚走神了！”
　　他要认真了！
　　我的十年，岂是你这种人能击溃的！
　　....
　　十秒后，佐藤义明拼命抵挡着面前如疾风骤雨般的攻势，明显处于下风，身上的各处部位都因为没能防住，而遭受到了竹剑的抽击。
　　不久后，他失去了平衡，被须藤凛花最终直击头顶的一击击倒在地。
　　“——部长倒了！！”
　　转瞬即逝。
　　须藤凛花站在那里，仍然端庄笔直。
　　她连气都没喘，低头静静地看着佐藤义明，眼中没有得意之色，只是一丝丝平静的漠然。
　　“义明哥，你没事吧？”
　　片刻后，她摘下面罩，收回剑，朝躺在地上，浑身都是印子的他伸出手。
　　佐藤义明脸色通红，根本看不清眼前的景象，有些气喘吁吁地排开她的手，挣扎着坐起来后，又满是错愕地注视着须藤凛花。
　　“...你..”
　　面罩下的，不是过去那张让人看了便觉得无趣的温顺面容。
　　而是一张清丽而充满英气的脸。
　　祖母绿的丹凤眼，居高临下的俯视，更是点睛之笔。
　　很美。
　　“..我，我没事。”
　　他迷茫地试图站起来，此刻却发现自己浑身抽痛。
　　怎么..站不起来...？
　　但这个长相，完全是自己的理想型啊。
　　原来她是长这样的吗？
　　佐藤义明咳嗽着，尴尬地笑了笑后，强忍着疼痛道：
　　“凛花，做我女朋友怎么样？”
　　“....”
　　她的眼神带上几分阴冷。
　　“哈？”
　　......
　　......
　　学习部的活动教室内，一身厚重的运动服，整个人看起来圆滚滚的，一如既往的给人一种腼腆害羞感的班长小姐搬来一张椅子。
　　她露出的笑脸犹如邻家的老婆婆一样和蔼可亲，浑身上下都在散发着“这人很好欺负”“无论说什么大概都会答应你”的气质。
　　须藤凛花放好书包，拿出书本放在桌上...
　　一切都是如此和谐，一如既往地平静祥和...
　　“冒昧的问一句，被你揍的那人现在人还在吗？”
　　须藤同学放下书，食指抵在唇下回忆了一下，有些不太确定的道：“应该下周前能回来上学吧...？”
　　“...应该？下周？”
　　白毛萝莉觉得事情不对，眉头一皱，将部长护至身前。
　　雨宫依：“？”
　　这么苟？你是狗吗？
　　光顾着算数，忘记栓你了是吧？
　　被推出来当盾牌的雨宫依在内心深处对着身后的中村加奈进行了一番亲切问候，并想起了须藤同学无甲木刀挑翻半个剑道部的画面。
　　面对先天剑圣圣体，雨宫小姐强装淡定地问道：“你是正当防卫吗？对方无法追究责任的那种？”
　　“嗯嗯。”须藤凛花微笑道，“是意外受伤哦。”
　　“你刚刚不是说是你打..”
　　雨宫依转身捂住白毛萝莉的嘴，“那就好。”
　　“..唔唔唔...！”
　　体会了一番蕾丝手套的美妙触感的白毛萝莉挣扎了起来。
　　什么叫那就好？
　　十秒之前，身材火爆，眼神犀利得几乎称得上是充满杀意的单马尾御姐还站在门口气势汹汹，满面阴沉地像是要来砍人啊？你这么快就忘掉了嘛？！
　　一堆话堵在嘴里说不出来，挣扎了一会，发现一米七三的雨宫小姐实在过于强悍的白毛萝莉当即另辟蹊径：
　　她伸出了舌头。
　　“嘶溜。”
　　“噫！”
　　感受到湿滑感的雨宫小姐触电般地把手缩了回去，下一刻就从兜里掏出手帕，面无表情地疯狂摩擦起来。
　　这手不能要了.jpg
　　逃脱大成功！
　　才不是萝莉老师！赢！
　　“怎么了？”
　　须藤凛花看着反复擦手的雨宫依好奇问。
　　“没什么，手上碰到不干净的东西了而已。”雨宫小姐用余光注视着身旁的某人，借此机会反问一句，“刚刚去参加会议的时候都发生什么事了，介意和我说说吗？”
　　“啊，其实也没什么事情..”
　　......
她们也是二周目 : 第103章 雨宫依：会赢的。
　　阳光的笑容，温和的语气，英俊的长相。
　　靠着这些东西，从以前便收获了许多女孩的欢心。
　　须藤凛花？不过是“众女”之中最不起眼的那一个罢了。
　　至于，是怎么让她喜欢自己的？
　　现在回想起来..似乎是个意外。
　　在小学的时候，在某个夏日的河边玩耍时，遇到了浑身是水的她，躺在河畔的她。
　　本来怕惹上麻烦，想绕开她，但却没想到女孩突然醒来，第一眼就看到了自己。
　　“是你救了我吗？”
　　当时，依稀记得是看她长得挺可爱，于是便随口说了几句关心的话，答应把她送回家，才发现对方是邻居家的孩子，比自己小一岁。
　　明明只是无心的几句话而已，她就认为是自己救了她，之后就和一个跟屁虫一样，一直跟在自己身后。
　　老土的大号圆框眼镜，厚厚的运动服...自己之前为什么会觉得这家伙可爱？
　　佐藤义明想不明白，然而多了个什么都听自己的女生跟着，很多事情都不需要自己操心，是一件不错的事情。
　　初中，三年里有两年都是她一个人在给全部门端茶递水，打扫卫生，脏活累活全都交给她，事后在说几句“你好棒”之类的话夸一夸就行了。
　　虽然有些厌烦她，但不可否认，须藤凛花的确很好用，弄丢了的话会给自己添不少麻烦。
　　所以，就故意吊着她。
　　反正这家伙喜欢自己，也不会生气，只需要表面上维持一下形象，她就会对自己百依百顺。
　　如果自己说一句，“做我的女朋友吧”，就会理所当然地成为自己的女友吧。
　　.....
　　本该如此...
　　“你这人，还真是满脑子都只想着自己呢。”
　　少女微笑着，抬起手中的竹剑。
　　“啪！”
　　香取神道流断头台！
　　佐藤义明，再起不能！
　　“医务室雅间一位。”
　　——————
　　——————
　　听完了事情的来龙去脉。两人一下子便清楚了刚刚的须藤凛花为什么是那副打扮，也能理解她当时的表情为何如此阴沉。
　　“真是离谱，那个男的不是你青梅竹马吗？他怎么能这样对你？”
　　“同时和四五个女生暧昧，居然还把你当成工具人，纯出生！”白毛萝莉忿忿不平地跺起脚来，“这种渣男就该打！换作是我的话一定要让他品味一下人间疾苦！让他成为诚哥二号！”
　　“唔....诚哥是什么意思？”须藤凛花虽然对中村加奈的关心和共情感到些许温暖，但对她口中的词有些疑惑。
　　“简单粗暴地来说就是让他掉脑袋的意思。”
　　“啊？不至于吧？！”须藤同学露出慌乱的神情的同时用余光看了一眼雨宫依，“这..这是犯法的呀！”
　　“是修辞啦！艺术加工懂不懂，而且那个家伙就算哪天碰到这种事情也是活该吧！”
　　白毛萝莉撇撇嘴，看向身旁正坐在椅子上，一言不发的雨宫依：
　　“呐，小雨宫，你说是吧？”
　　“....”
　　少女侧过脑袋，声音飘忽不定地小声道：“..嗯，挺..挺恶劣的.....”
　　同时跟四五个女生暧昧，把白毛萝莉当工具人，渣女...
　　什么指桑骂愧？
　　雨宫依莫名有点心虚。
　　不过仔细想想，自己这不能叫做暧昧，只是单纯地和她们交朋友而已！我什么多余的事情都没做！普普通通的聊聊天罢了...
　　更何况，系统都说了，她们只把我当做普通朋友，并非对自己有那方面的感情。
　　应该，应该不至于触发诚哥流结局吧？
　　.....
　　一番严厉声讨过后，白毛萝莉重新开始了自己的第二话作画。
　　须藤凛花望着雨宫依看了一会之后，微红着脸转过头去，开始学习。
　　两人回归了正常，但雨宫依仍然有些不太确定地想起了自己第二把玩的小黄毛牛头人流遭遇的柴刀流结局。
　　这让她莫名担心自己会不会在哪天听到煮沸的开水声...
　　惊疑不定之下，雨宫小姐姐这俩人都没有什么询问：
　　“系统菌，你确定她们只把我当做普通朋友吗？”
　　【放心吧宿主，她们的好感度都没啥明显增幅，距离‘彼此喜欢’的‘情侣’还远着呢！】
　　非常可惜，游戏里的好感度没有具体数值，只能以大致感觉来描述角色的好感。
　　系统对此的评判标准有点微妙，不过关系情感的高低判定还是很准确的，至少它说是朋友，那就一定是。
　　如果连系统都不能相信了，那估计自己就可以投了。
　　【哦，顺带一提，宿主可以花费五万财富值买一次坏结局概率推测机会哦！本系统会列出目前触发泥头车绝症结局的概率！准确率在九成以上！】
　　“....”
　　“..你有这种东西你不早说..？！”
　　【斯密马赛，打多了记忆力不太好呢...】
　　略过变态系统的语音，雨宫依开始思索可行性。
　　五万円一次...
　　好贵，但其实还在接受范围内。
　　“来一发。”
　　【经计算，目前触发绝症泥头车概率在80％以上。】
　　“.....”
　　面对高达百分之八十的死亡概率，看着相当惨烈的结果，雨宫小姐愣了一下后，马上便接受现实。
　　其实...也不出所料。
　　自己现在还没有做过那种事情，所以最低堕落值是0。
　　因为游戏作者的恶趣味，会触发坏结局的条件基本上可以判定为有二种。
　　第一种，开后宫，当大家的白月光，却只撩不do，也就是雨宫小姐一周目做的事情。
　　第二种，最低堕落值太低。
　　雨宫依目前的路子很单纯，保证所有人对自己的状态都是【普通朋友】。
　　在维持这一前提的情况下，顺势为自己刷属性和钱，拿一些天赋和技能，在临近毕业的时候找个自己喜欢的人托付终身，考一个好大学，开始未来的美好生活。
　　如果没有人喜欢自己的话，那就自产自销，反正自己做手工活也能触发堕落值的上升，做满的话理论上就能完全堕落，搞几次应该也把堕落度拉到合适的程度吧？
　　有了如此简单而完美的计划，想也知道，自己必不可能失败！
　　会赢的！
　　..........
　　........
　　........
　　.....
　　ps：待会还有一更
她们也是二周目 : 第104章 禁止《变身》！
　　众所周知，义父与奉先吕布的距离，和奉先的手与戟把的距离呈反线性关系。
　　这个关系，要用于“只和大家交朋友”上也是相当合适的。
　　每当对方想远离自己时，自己就趁机接近，对方想亲近自己时，自己又选择疏远。
　　想要交朋友又不触及情人关系，那最重要的一点自然就是把控好距离，玩极限拉扯。
　　忽远忽近，确保彼此之间有一个稳定的距离，确保对方不会喜欢自己，也确保对方不会讨厌自己，保持在一个不上不下，标准的【友人A】位置。
　　这样的话，自己就不是海王，而是与所有人都保持着一定友好关系，会帮你的忙的【大众友人】。
　　那自己自然而就算不上渣女，这样做，也对大家都很友好。
　　会成功吗？
　　会成功的！
　　在脑内重新编排了一下自己的思绪过后，雨宫小姐觉得自己的计划绝无问题。
　　只不过，目前计划的变数，除了突然加进来的白毛萝莉之外，还有班长小姐。
　　老实说，须藤凛花这次的表现多少有点反常了。
　　虽说每把新游戏，每个人物的性格都会产生一定程度上的变化，剧情主线也会因此而有所不同，没办法完全按照此前的经验来攻略人物，但基本设定是不会变的。
　　不管怎么刷，白毛萝莉都会是喜欢悲剧的艺术创作者，铃木老师都会是浑身muscle的大只佬，每个角色都会有一个基本的人设框架在。
　　那么，班长小姐的核心人设框架是什么？
　　这个角色的源头大概率是古早的一本本子，大名鼎鼎的禁毒宣传片《变身》里的女主，人设就是麻花辫眼镜班长。
　　在游戏里，如果玩家不搭理她，那么其有很大的概率会被看似阳光大男孩，实则阴险小黄毛的剑道部部长所欺骗。
　　这段剧情大概会发生在高二，游戏里的具体情节其实有点恶心，大概是班长小姐鼓起勇气向小黄毛告白，结果却被对方嘲讽太土，还带着女朋友出来进行了一番嘲讽。
　　因此，在后来，须藤凛花摘掉了眼镜，脱掉了运动服完成了一次形象大转变。
　　变了形象，被发现真实长相很漂亮之后，小黄毛恬不知耻地在拒绝之后又表示了自己的爱意，接下来就是一段被一众玩家喷炸了的剧情。
　　完成形象转变后的须藤凛花居然毫无逻辑地直接相信了他的说辞！
　　紧接着果不其然，变成对方的热兵器，让那狗比黄毛开后宫了！然后后面还有悲惨结局！
　　争议性？
　　毛的争议性，不知道什么叫禁止《变身》吗？
　　这玩意儿这么写剧情分明就是故意恶心玩家！
　　诸君，这是一场战争！
　　很多玩(家-看了须六藤凛花)的零C②G之后e表示身r材傘和脸俬很涩⑧,但/并扒不妨碍丝剧情裙逆天聊恶心到能让人根本冲不起来。
　　于是，他们就直接跑去各大平台对着游戏制作组开始狂轰滥炸，表示制作组属实不是人，为了还原本子里的那b恶心剧情而做出了一个毫无逻辑的恋爱脑逆天角色。
　　一通猛冲之下，制作组的回应是：“她在报恩。”
　　虽然大部分玩家在楼下的回答就是“我报你的马的恩”，但有一部分的玩家经过深究后，才发现，原来须藤凛花儿时曾落过水，被儿时的主角救起，醒来误以为是黄毛救的她，就带上了一层天然滤镜，之后的一切都是为了报恩而做出的举措。
　　须藤凛花性格异常，从很小就懦弱温顺，被教导有恩必报，是个堪称强迫症的人，所以只要你帮过她，她就会毫不犹豫地等价帮你。
　　而被拯救了生命，那就跟进击的巨人里认主的阿克曼是类似的设定了。
　　虽然，剧情逻辑这一块依然操蛋，制作组也在后来进行了修改，但对于玩过这条线的玩家，比如说雨宫小姐而言，还是挺不错的。
　　参与剧情，纠正她扭曲的人格，让须藤凛花成为一个勇敢自信的人，整体难度不高。
　　在游戏里，雨宫小姐的做法很简单，就是在对方遭受嘲讽时挺身而出，带她离开剑道社，出去改变个人形象的同时又“阴差阳错”地让她发现，儿时救自己的人其实是主角。
　　这种老套的剧情发生过后，主角再灌输大量心灵鸡汤，最后就顺理成章地完成了攻略和变身，带着她反攻，一人一剑干翻半个剑道部...
　　说实话，游戏里，雨宫小姐觉得这剧情其实没什么意思，太古典了，最有趣的部分其实是拿竹剑砍人的时候，有种魂系游戏的感觉..
　　总而言之，其核心在于【变身】。
　　从懦弱温顺，变得勇敢自信...
　　..相较之下，这里的须藤怎么看都不需要变了吧？都能把那小黄毛直接砍进医务室了？
　　而且她的眼神...总感觉哪里怪怪的？
　　......
　　此前答应给网球部训练的时间，被预订在下周的周一周二。
　　所以，在今天周四的下午，雨宫依除了答应要去星川北香的家里瞅一瞅之外，她其实并没有什么其他的安排。
　　乍一看没啥事，但昨天下午，朝比真泷同学对自己的告白可还历历在目。
　　某种意义上来说，【雨宫依】和【朝比真泷】就是雨宫小姐亲手创造出来的女儿和儿子，按照年龄关系来排辈分的话，前者是姐姐，或者是弟弟。
　　弟弟的恋爱对象是体内有着亲手把“他”造出来的母亲的灵魂的姐姐什么的，想想就离谱，简直不要太抽象，关系的复杂程度可以让大部分人表示逆天，比起班里的体育委员和无血缘关系青梅热血哥哥的恋爱要禁断的多。
　　说实话，雨宫依到现在还不知道应该如何面对朝比真泷，所以今天一整天下来，也刻意没有去J班，完美的避开了与朝比同学的接触。
　　不过，一直逃避也不是个事，自己必须要把因自己的恶趣味而没了鸡儿的好大儿拨回正轨，真正地认清自己。
　　她在心里打算着，在下次去网球部再见面时，一定要把“他”身上的异常，以及自己对“他”的态度说清楚。
　　不过，也不知道认知扭曲的效果到底可以做到哪一步。
　　如果说，是那种本人完全无法纠正，哪怕说出口也会被屏蔽掉，自我认知被彻底扭曲的情况，那可能自己这辈子都没办法改变一个没有牛牛的男娘的性取向。
　　自己顶多就是确保“他”能走上自己为“他”规划的职业道路，不会再像原本那样，因为自己的死而变成牛郎，最后还被做出那种污秽之事...
　　哪怕可以纠正，恐怕也需要各种各样的话语和行动来实践这一点。
　　所以可想而知，这大概率会是一个比较漫长的过程...
　　.......
　　ps：2.2k，睡觉力...
她们也是二周目 : 第105章 完美生物雨宫依
　　朝比真泷的事情现在还有待商议，只能指望她能在网球部里靠技术混的风生水起。
　　不过...话又说回来，网球部的那二位，玉村梓与她那异父异母的哥哥的恋情进展怎么样了？
　　雨宫依用人眼扫描仪把课本上的内容全部刻在脑海里的同时，回忆了一下具体情况。
　　..流.体育爸委{员小姐揪今天屋看起来吧很零正常,泗与令平⑤时陵的&表现;别梦无二致,看不出结果到底是成了还是没成。
　　虽然班长是她的邻座，但非常可惜，班长小姐在那方面还是很腼腆的，没好意思去问，所以她也不清楚结果如何。
　　雨宫小姐有点好奇。
　　但也只是好奇，并没有刻意去深究的意思。
　　毕竟，玉村梓并不是她喜欢的类型，一周目游戏时也没上过，不熟。
　　这个问题的答案也可以在下周去网球部看看的时候顺便找一下，不过青梅竹马打天降系常常都是输多赢少，更何况还有个【义妹】debuff在，怎么想都感觉成功概率不太高。
　　不过，对某些妹控来说，妹妹buff也能产生正向效果就是了...
　　......
　　胡思乱想间，时间飞逝。
　　最闹腾的白毛萝莉沉浸画画无法自拔，星川同学则大概率在家里费心地捣鼓着晚饭，以防自己跟铃木打小报告，避免周末有大只佬家访吧。
　　班长小姐虽然刚刚才做了什么不得了的事情，但她貌似不太在意，看起来挺认真地写着理科习题集，就是时不时会朝自己这边瞟一眼。
　　学习部的社团活动就是学习，彼此互不妨碍地各干各事。
　　而雨宫小姐本人也没闲着，思绪在各种乱七八糟的事情上折腾的同时，仍旧借着【印象lv4】的强力技能，以差不多十秒一页的频率翻书，翻书翻到手有点抽筋。
　　从三点部活开始，到现在四点半，她就把整套世界史的书用肉眼扫描的方式强行印在了自己的脑子里。
　　随时都能回忆起某一页的某一行的那种程度。
　　有一说一，把课本都记在脑子里之后，考试的时候甚至都不能叫开卷考了。
　　单纯的带书进去还得翻，翻来翻去有时候都找不到，而她却自带关键词搜索，处理速度在一秒内。
　　当然，以一个标准的天朝人的思维来说，无论是学啥科目，最终那都是得刷题的。
　　于是，今天早上上课时把学校发的文综习题集的题目和答案都扫了一遍，在空闲时间里记了个八九不离十。
　　用这接近于过目不忘的能力跑去刷题，对大多数可以依靠死记硬背来过关的文科自然都具备着毁灭性的杀伤能力。
　　顺带一提，昨天她就已经把整个高中的词汇都记录在了脑子里，连同语法和多意都给拿捏住了。
　　换句话说..
　　世界史和英语，已然全都她斩成两半！不足为惧！
　　“真是令人愉悦啊，世界史，我大概一生都不会忘了你吧。”
　　雨宫小姐掂量着世界史的课本和相关教材的重量，并开始思考是否有倒卖出去当二手书的可能性。
　　不过也就想想，上课的时候摆桌上装一下还是有必要的。
　　那么，接下来就该换科目了..
　　——连一刻都没有为世界史的死亡而哀悼，立刻赶到战场的是！
　　数学御姐！
　　“——人理的记录者，题目的储量还足够吗？”
　　《数学I必练题五百道》手握无数真理从天而降，落在课桌上，朝着学力强悍的雨宫小姐发出震声地质问：
　　“你抬笔无力，下笔犹豫，思维松散，运算迟钝！没一个算式像样！就这样你也想要得到我的爱吗？你到底想不想和我大do特do！想不想探索我的深浅和奥妙？”
　　其恐怖如斯的威压足以让大多文科选手被压的跪地不起，只能被殴打在地后变成数学的星怒力，混点选择题的分数才能勉强生活...
　　哪怕是拥有过目不忘的能力，在脑子里找到类似的题目，然后对着它的答案，把模板和解法思路慢慢地往里边生搬硬套...哪怕是把内容原封不动的记在脑子里，文科生对着答案看也想不明白这答案怎么得出来的，写这答案的人为毛能做到复述了一下题干，然后突然就蹦出来一句“易得”、“不妨设”了？
　　不过..很可惜。
　　雨宫小姐是理科选手！
　　拥有偏理性的思维和熟练冷静的快速运算，雨宫小姐的数学成绩在以前的初中学校里也是第一第二，哪怕到了高手云集学魔涌聚的云东，那也是年段内前二十的水准。
　　在恢复记忆之前，很多年里都一直呈现一种三无状态，多少有点缺乏感性，对大部分偏主观的东西都写的不怎么样，顶多就是中上水平，不算太短板的程度。
　　简而言之，雨宫小姐相对薄弱的科目其实是文科，她基本都是靠理科拉分才有了七十以上左右的偏差值。
　　而现在，雨宫依已经克服了文科的弱点，同时沐浴在文字与数字的海洋之中！
　　十余分钟过去，搞定了一道高难度的压轴大题后，数学御姐在不甘中应声而倒，“——没能让雨宫小姐尽兴真是抱歉。”
　　理科水准超高，文科拥有无敌记忆力。
　　完美生物雨宫依，诞生！
　　“时间差不多咯。”
　　学习过后，时间不知不觉来到了下午五点半。
　　雨宫小姐的学习耐力条大概是十个小时，从早上六点半开始，扣除吃饭聊天时间，到现在差不多已经用尽。
　　再学下去就会脑瓜疼，樯橹灰飞烟灭。
　　无事可做，于是便干脆地提醒在场的其他两位后，就收拾收拾东西，准备回家。
　　...
　　夕阳下，少女们并肩而行，走出校门。
　　“总感觉今天好闲呢。”白毛萝莉边走边嚷嚷着。
　　..不过，晚上就要回去投稿了，有不少事要和编辑商量，其实也算不上闲吧？
　　“平静的日常也不错。”
　　“相比起每天提心吊胆地忙一些糟心事而言，我更希望每天都这么闲。”雨宫小姐随口回应道。
　　“嗯..”
　　须藤凛花望着身侧高挑的少女白皙而清丽的面孔，微笑着点点头道。
　　“能一直这样多好。”
　　你不离开。
　　我不回来..
她们也是二周目 : 第106章 这就把我给卖了？
　　两人起⑤O的紦家伊和伍起=自捌己s不在iV鹨同一方岜I棋向,*七所I以峮&彼~此I并磷不顺气路,在陸校门y口外便i分群开。撩
　　正常情况下，雨宫小姐会慢跑回家，确保自己一天的运动量足够。
　　不过，今个儿说好了要去星川同学的家里探望一番，雨宫小姐并不想一身汗的出现在她面前，于是便不紧不慢地选择了步行。
　　虽说雨宫依并未在游戏里面去她家看过，但根据她发给自己的定位来看，星川的家貌似离自己家不算很远，感觉走的路都挺熟悉的。
　　嗯，这样挺好，省得自己迷路...
　　......
　　半小时过后。
　　“这不就是我家吗？！”
　　看了一眼星川在手机里发给自己的定位地点，又看了一眼面前挂着【雨宫家】门牌的二层小洋房，雨宫依嘴角有点抽搐，表情多少有点绷不住。
　　星川北香的家自然不可能是这，但定位又是不久前才发过来的，也就是说...
　　“我家被偷了？”雨宫依大为震撼。
　　以自家老妈那堪称老好人的性格，就算只是捡到了一个普通落难少女都会收留一阵子，更别说是过去的好姬友的唯一遗女了！
　　如果星川北香突然改口说要来雨宫家借住，恐怕便宜老妈也会十分欢迎地全盘接下，给她腾出块地方住。
　　自己和同龄女生同居？
　　...那简直就是恶堕的地狱！
　　...而且，星川同学，昨晚你不是还铁骨铮铮信誓旦旦地说，自己如果接受了突如其来的好意会觉得自己太不要脸吗？
　　怎么这才过了一天，现在就把脸丢掉了选择投降？
　　未免有点子太没骨气了吧？
　　“不不不，别急着盖棺定论..”
　　刚刚的这些，无非都只是自己的空想罢了！
　　雨宫依在家门口踱步，仿佛地板烫脚般走来走去，花了一分多钟才冷静下来，掏出钥匙。
　　没准星川根本没有住进自家，其实只是她估故意捉弄自己，又或者是自己误会了什么而已！
　　勉强说服自己之后，雨宫依将钥匙插进门锁，刚一转，就发现门没锁。
　　心里咯噔一声过后，收回钥匙，拧开门把手...
　　映入眼帘的，是熟悉的玄关，以及鞋架。
　　雨宫家是两室一厅的标准住宅，一楼是玄关、餐厅、厨房和客厅，二楼便是两间大卧室，厕所浴室阳台。
　　早年年少轻狂的父亲年收入很高，在毕业后存了不少款之后，竟不自量力地贷款买了好车和二层的小洋楼，楼下甚至还奢侈的有一间车库。
　　母亲以前似乎也是什么大富人家的女儿，她对父亲这种大手大脚的行为竟然没有一点意见，俨然一副“不就是钱嘛”的态度。
　　结果就是，夫妻俩买了房，没过多久刚装修好，父亲就被公司辞退行业封杀，跑去母亲的公司当底层社畜，两人一块还房贷车贷，现在跑去风俗行业当公关赚钱，算是报应到了。
　　“...坏了。”
　　看了一眼鞋架上多出来的一双黑色小皮鞋，门口的一个行李箱，又听着客厅里传来的动静，雨宫小姐觉得有点无语。
　　自己的家貌似还真给偷了。
　　“.....”
　　“我倒要看看星川这家伙到底想要整什么幺蛾子。”
　　犯我雨宫疆土者，依必击而破之！是时候展露我一家之主的威严了！
　　趁着自己回家没弄出什么动静来，雨宫依轻手轻脚地脱下鞋，放在鞋的收纳架上，旋即静悄悄的走到了客厅外边，往里边偷偷打量，准备刺探敌情。
　　然后，她就看见了一个文静而柔美的少女，乖巧的坐在沙发中间。
　　整洁秀丽的黑长直披肩，一双如同夜莺般精美无瑕的黑色眼瞳，一张清秀，简单，却美到让人有些词穷的面容。
　　明明有这样惊世的容颜，她的身影却纤细得让人有些心疼，无论是纤窄的肩头，还是从校服中自然露出的白嫩手臂，裙下的黑丝包裹的小腿线条，都充满了一种过分消瘦带来的骨感。
　　明明过瘦，却又反而有一种病态而柔弱的美感，激起人们心中的保护欲。
　　“...我已经没有家了..只希望，伯父伯母能收留我一阵子。”
　　瘦弱的她声音轻柔地说，语气中带着一丝丝哀求。
　　“只要一两天就好...”
　　嘶，好一个品行端正，性格文静温柔，容貌绝美惊艳，让人心生大量保护欲的完美少女。
　　——美女你谁？
　　雨宫小姐在心底发出质问，这个完美无瑕的绝美少女和那个阴沉沉的不良少女有一星半点的重合度吗？
　　不是单纯的露了个脸那么简单，就连气质这一块都肉眼可见的进行了大转变...
　　太会演了吧？
　　此时此刻，影帝小姐正对着即将与自己同居的雨宫小姐的父母们，露出一张完全可以说是世界瑰宝的笑容。
　　那笑容里带着半分甜美，半分凄清，一缕缕微妙的受之有愧，以及十分甚至九分的落寞和悲伤。
　　能笑得如此有层次感，也的确是一种实力。
　　“我真的不想给你们添麻烦..但我实在是找不到新的公寓...”
　　她的语气把控得十分到位，稍微的加上一点点颤抖，又纠结又难过。
　　楚楚可怜，我见犹怜，大抵就是用来形容这个的。
　　不仅全方面的演出了一个家道中落无家可归，却又不想依赖已故家人的故友救济的少女的可怜，还完美的利用了自己盛世美颜的优势，一个心酸的笑容便能让人为之感动。
　　川小姐，火力全开！
　　为此甚至还理了头发，刻意去化了妆，恐怕是早有预谋的奇袭啊！
　　就连雨宫小姐远远望去，都隐约感觉自己铁壁般的AT立场有些许松动，就更别说那两个各方面来说都不太像成年人的家伙了。
　　“多好的孩子啊！”
　　“太可怜了，自己如果拒绝了的话一定会有报应的吧！”
　　雨宫夫妇坐在她的两侧，被她那欺骗性拉满的演出整得一时间都忍不住感同身受。
　　“小北香你不用再说了，无论何时，我们家都欢迎你！我非常欢迎你住到我们家里来！你和小依住一屋！”
　　没用的父亲满含热泪点点头：
　　“你想住多久就住多久！虽然我不会照顾人，但是我家大女儿超靠谱，她一定会让你健康长大成人的！”
　　偷听的雨宫依：“....”
　　你们这就把女儿卖了？
　　啊米诺斯。
她们也是二周目 : 第107章 星川小姐的正式入住
　　抽象带来留白，留白带来遐想，遐想带来美好，是故说距离产生美。
　　只要彼此间的距离太近，便会失去这份美好的遐想。
　　所以，过分真实，就会让美好之物不再那么美...
　　“——大错特错！”
　　川小姐对此嗤之以鼻！
　　好看就是好看，远看美，近看更美！
　　蓝大曾言，憧憬是离理解最遥远的感情，不看看她生活时的模样，又怎么可能理解对方？
　　真正美丽的东西不会因为所谓的距离而变得苍白丑陋，真正的爱是明知彼此的缺漏却依旧可以大声说出，连同对方的缺点一起去爱！
　　“诡计多端的部长哟，从几天前到现在就一直在被单方面侵略，而今日，4月16日，就由我来吹起反攻的号角！”
　　星川小姐心潮澎湃，仿佛看见面前正弹出【请保持你的你的决心】的字样！
　　平日里一动不动，现在到处乱动！
　　用公寓被拆强行搬迁的正当理由来进行理所当然的同居，然后就可以解开部长神秘的面纱！看看她底下到底有几张脸！
　　“wow！何等美丽的lady！能允许我拍张照片吗？please！”
　　“抱歉，不能拍照。”
　　“oh！残念...”
　　拒绝了疑似外国友人的理发师的照相请求，花了足足两千円理了一个极其标准的黑长直，回归了过去还是星川家千金时的妆容过后，少女自信十足地走出理发店，并来了一个既视感十足的斜踏步。
　　“我将以川小姐形态出击！”
　　此时此刻，她仿佛即将奔赴埃及的星尘十字军，即将朝名为雨宫家的boss房冲刺。
　　摆了个振奋人心的pose，星川小姐立刻推着在昨天晚上就已经迫不及待地收拾好了的行李箱，朝着雨宫家进发。
　　....
　　五分钟后，雨宫家的门铃被摁响：
　　“——来了来了！”
　　正在仪客厅里⊙正襟壹危坐崎的师雨宫务瞳立韭刻如是惊弓之九鸟般站爸起Q,不顾u身后的n雨宫'清疑惑!的眼神,急急忙忙跑到了玄关前开门。
　　然而，迎接她的，不是印象之中那个用长发遮面，看不清脸的阴沉少女。
　　而是一个气质文静温雅，面容绮丽，貌美到会让人自渐形秽的女孩子，
　　黑色而质感柔顺的长发整齐地垂在她的肩头，与自己对视的黑色眼瞳深邃而柔美，与之形成鲜明对比的，是略显苍白的细腻肌肤。
　　“伯母，下午好。”那漂亮得不可思议的女孩微笑着问候道。
　　即便只是素颜也让人无法不心生赞叹的美貌，让她的笑容从任何角度都无可挑剔。
　　而看着女孩那熟悉的笑容，雨宫瞳一时间忍不住眯起了眼。
　　有多少年没见到这副表情了呢？
　　就连微笑时嘴角扬起的弧度，目光中的自信，骨子里的温柔，都是如此相像。
　　但她并不是由奈，而是由奈留在这世上最后的女儿。
　　..不过，小北香为什么要刻意打扮成这副样子呢？明明昨天还是那副样子...
　　雨宫瞳想了一下后，突然释怀。
　　仔细想想，由奈第一次和我逛街的时候，也是花了很长时间打扮，换了新的发型啊..
　　和小依之间的关系貌似也有些微妙。
　　“这孩子...果然还真是另一个你呢。”
　　雨宫瞳在心里感叹了一声，旋即微微捂嘴，装出一副吃惊的样子笑道，“哦呀呀，小北香今天可真漂亮啊！我都快认不出你来了！”
　　和晚上用妆容进行大幅度修饰，细节变化了不少的川小姐相比，虽然素颜的星川在长相上还是和川小姐相差无几，可以很容易的认出来，但两者之间的气质上却截然不同。
　　现在的北香看起来没有晚上工作时，那种一眼望去便感到极其惊艳，冷艳而禁欲的刺激，反倒是有一种让人越看越觉得舒服，温和而淡雅的柔软。
　　有一种梦寐以求的邻家女孩的感觉。
　　“桀桀桀！这张脸可是我最能拿得出手的东西！”
　　得到部长母亲的认同，温柔的女孩在心底里发出得意的狂笑。
　　——从未有过如此美妙的开局！不枉我花了两天的伙食费去理发店，跟部长家里人刷好感度的计划已然蒸蒸日上！
　　虽然心里狂喜，但作为足以让导演点头夸赞的老戏骨，星川小姐上保持着原先的温和表情，并恬静地微微一笑：
　　“没有，今天的伯母和昨天一样年轻漂亮呢。”
　　“哎呀...”雨宫瞳的笑容里增添了些许真切，“快点进来吧。”
　　......
　　“老婆，刚刚那是谁来了啊？送快递的吗？我的ps5的吗？”
　　不算太宽敞的客厅，放着一长两小的三张沙发，中间的桌上是拼装到一半的模型。
　　听见熟悉的脚步与陌生的脚步声交叠在一起，正坐在沙发上的男人头也不抬的打着胶，随口问道。
　　“不是送快递的，是小由奈哦。”
　　听到了熟悉的名字，雨宫清手里的黏胶忽的一滞。
　　小由奈....
　　他抬头一看，随后便看见了一个有些许眼熟的脸。
　　——和自家妻子的闺蜜很像..
　　嗯，她的闺蜜来家里玩了？
　　但是，由奈？
　　“如月由奈...你的那个朋友，她不是两年前就过世了吗？”男人有些试探性的问道。
　　“对啊，怎么了吗？”
　　得到的是肯定的回答。
　　疑惑了一下的雨宫清突然表情诡异起来。
　　想到了恐怖的可能性后，原本已经拼装成型的手臂噼里啪啦一个手滑就砸在桌上，好几个零件散了开来。
　　“啥？！！”
　　男人瞪大眼睛，一时间都有些顾不上心疼桌上的高达了，缩在沙发上望着笑容甜美肌肤苍白的少女，顿时瑟瑟发抖起来，“她她她...由奈...”
　　什么情况？
　　这是哪来的阿飘？
　　什么日式惊悚故事！
　　看着被吓得不轻的男人，雨宫瞳拍了拍脑袋：
　　“哎呀，我的意思是，她是由奈的女儿，小由奈哦...”
　　“你吓死我了！”
　　“...咕，抱歉。”
　　雨宫靈瞳吐了夢吐舌尹,⑵“好啦〇,我去⒊给你:们泡茶!,小北倭香林你起先坐吧似。”\巴
　　“....”
　　雨宫清松了口气，目光看向眼前漂亮得多少有点不像人的少女。
　　说实话，他对如月由奈不太熟悉，只是知道她是瞳以前的高中同学，两人是很好的闺蜜，后来似乎嫁到了那个特别有钱的星川家里，以前还算半个社会精英的时候，隐约有所听闻。
　　不过，如月由奈和自家老婆，她们俩个见面都是私底下的，很多时候都是跑到某个地方聚一聚，自己也就见过几面。
　　对她的女儿，更是一问三不知，彼此只能算是第一次会面...
　　话说刚刚我是不是表现得有点太丢人了些？
　　糟糕，社恐犯了，有点不知道该说什么...
　　雨宫清低了低脑袋，只觉得和比自己小了一倍的少女独处多少有点不妙。
　　让一个中年男性跑去跟一个十六岁的花季少女对话，这是什么特殊的羞耻play吗？
　　“下午好，伯父。”
　　“嗯..下午好。”
　　雨伊宫龄清I故七作⑷沉捂稳诌的点点私头,看蹴对捌方峮没"什么反应,旋即便默默的开始捡桌子上散落的零件。
　　在雨宫清打量着星川北香时，星川小姐同时也在观察雨宫清。
　　不得不说，雨宫家的年轻基因属实有些有点多，雨宫瞳年过三十五岁还年轻得像是大学生，而这男人看起来也很显年轻，差不多三十岁不到的感觉，
　　以正常的审美来看，这个男人的相貌的确是能归类到【帅】的那一块里面，个头也差不多有一米八，在东京算是比较高的那一类了。
　　不过，这就是部长的父亲？
　　怎么看起来好像不太聪明的样子呢？
　　和想象中花花公子的模样，三十五岁了还跑出来到处沾花拈草的牛郎多少有点不同，而且还在玩模型...
　　等等...模型？
　　.....
　　自己齐只需②要当掺一淋个(无情四的)胶佬就就七行了,!就算不I知I道I老婆把$以俬前靈去梦世的老朋友的女儿请到家里来做什么,也无妨...
　　咕，她怎么在看我模型了？她不会乱碰吧？
　　..现在的年轻少女哪里懂模型...
　　“伯父，这个是去年万代的强袭自由高达吗？”
　　“！”
　　胶佬叔叔猛然抬头，只觉得眼前显得莫名瘆人的少女的笑容突然变得和蔼可亲起来。
　　“你，你知道？”
　　“...嗯嗯，我以前小时候经常玩这个..”
　　星川小姐的特性，学什么都特别快。
　　小时Q候喜欢U玩,哪N怕已经⑧过去厁很长l一段时i间,现n在依&然在这g一久块有磷着足企够久的⑸水准。VIII
　　随着精准无误的手法，部件一个个的合并在一起，原先散架了的模型手臂迅速修复，顺带着把其他没拼装的部件也一起拼好了！
　　....动手速度完全碾压花了一天才拼装了一半的中年人。
　　“好强！”
　　这孩子，前世是胶佬仙人吗？她到底拼装过多少模型，为什么你会这么熟练啊？！
　　雨宫清越看越觉得面前的女孩子清秀可爱，尤其是那双可以完美拼接部位的灵巧圣手，整个好感度直线飞升到“这哥们能处”的程度！
　　至此，雨宫家正式落入川小姐的魔爪！
　　.....
　　“也就是说，她只是帮你拼好了模型，你就这么简单地被策反了？”
　　平日里经常帮没用的父亲收拾桌面上的残局的大女儿发出了灵魂拷问。
　　“呃，也不能这么说吧..”
　　技艺不精的父亲一时间面露难色，“主要是星川同学那悲惨的经历和美好的人格打动了我，和她娴熟的打胶技巧毫无关联。”
　　“你说这话你自己信吗？”
　　此时此刻，闯入这场混乱的家庭会议不超过一分钟的雨宫依坐在对侧的沙发上微微挑眉，一时间觉得自己的父亲是不是换了工作翅膀硬了，都敢和自己顶嘴了？
　　“小依姐，你别怪伯父了，这不是他的错，都怪我没能提前找好新的公寓，才导致这种事情发生..”
　　“谁是你小依姐？”
　　“当然是雨宫同学啦，今后一阵子我们可要好好相处哦。”
　　仗着自己换了身好看的新皮肤，星川小姐夹在雨宫夫妇中间，对着面色清冷的雨宫依露出了温和的笑脸，还特意眨了眨右眼，“我们可是好姐妹哦，对吧？”
　　外人看或许觉得俏皮可爱，但雨宫小姐眼中，这家伙今天看起来有点贱兮兮的。
　　完美阐释了什么叫做今时不同往日，昨天的你我高攀不起，今天的你不得不与我同居。
　　“...”
　　反了，都反了！
　　副部长敢挑战部长的权威了！
　　显而易见，这是赤裸裸的挑衅。
　　明明自家叛逆的副部长都如此直接的挑衅了，雨宫小姐还不得不承认，这家伙现在顶着这张很容易让人误会，充满欺骗性的脸实在是让人讨厌不起来，自己多少有点三观跟着五官跑了。
　　而且...最可怕的一点是，接下来很长的一段时间，这个长得就让人没什么抵抗力的少女将会和自己住在一个房间里。
　　星川北香将住进来这件事情几乎已经板上钉钉，毕竟人家的确是无家可归，公寓都要拆了，于情于理都可以理解。
　　就算雨宫小姐心再怎么冰凉，也实在是没办法放任星川北香晚上无家可归...
　　只是，这么简单的就被她偷了后，靠着一点点小手段就完成了对自家父母的人心收买，多少让人感觉有一点点生气。
　　为此，一家之主雨宫依就【外来人士突然入住且毫无通知】一事再度表示了强烈的不满，并将【不许在家庭成员彼此不互知的情况下带人回家】写入了雨宫家家规中。
　　......
　　坏消息，星川北香要住进自己的房间里。
　　好消息，星川晚上还得上班。
　　坏消息，星川快还清债了，再过几天就不当【川小姐】了。
　　“啊...人生如此美好，如此美好啊...”
　　享受完了雨宫小姐的大厨级厨艺做出的晚饭，星川小姐心满意足的躺在了自己的床上。
　　——雨宫姐妹的卧室完全足够放下三张单人床，在姐妹俩中间还空出一大片活动区域，所以，雨宫瞳在中午就去家具城把床给整了过来，星川自带了被单枕套，成功将雨宫姐妹中间的空地改造为了星川小姐的复活点。
　　很难想象，明天下午琉璃回家之后会是一副什么样的表情。
　　......
　　ps：满课，只能熬夜码字了，还是4k...
她们也是二周目 : 第108章 向前一步，天翻地覆！
　　雨宫瞳为星川小姐新添置的床，成功地把两块隔岸相望的小岛强行拼接成了一片。
　　以第三方天降势力，靠天外的力量强行改变了雨宫姐妹从小学三年级开始就隔着两米距离分床睡的旧状，并让三者之中的任何一方都有在晚上睡觉时翻到对方床上的可能性。
　　“——在此分界线止步，你我二人尚可共存。”
　　“若在向前一步，必将天翻地覆。”
　　少女说着，并在白灰粉三张不同颜色的床的白灰床交界线上安置了一个界定边际的锚点。
　　倘若越过了边际的锚点，引发的便是现实的崩塌！
　　“..啥？”
　　星川北香趴在床边，看着被部长称之为【分界线锚点】的白色猫猫玩偶。
　　才刚享受完部长制作的美味晚饭，现在已经吃得饱饱的她不禁有点疑惑：
　　什么天朝小学生？
　　她以前在网上看到过报道，说隔壁吃货国的小学不知为什么，总是喜欢把男女生放一块做同桌。
　　在日本，大部分学校教室座位都是单独成列的，同桌之间也要隔上差不多半米的距离。
　　而吃货国都是两列拼一块的，所以，女生和男生坐一块，幼稚的男生就喜欢在平时捉弄女生，女生便喜欢在彼此之间画一条互不侵犯的三八线..
　　此景此景，拼在一块的床，就像拼接的课桌。
　　雨宫依恰似那小学女生，而自己就是那...
　　...小学男生？
　　星川北香的眼睛微微张大，突然发现了华点。
　　会做出这种举动，某种意义上就意味着部长是把我当男生来看待。
　　换句话说..部长其实是把我当做作异性来对待的？！
　　一个女生会把另一个女生当做异性对待，就已经足够说明一切了！
　　有端联想之下，星川得出了一个完美的结论：
　　——她喜欢我！
　　透过雨宫小姐画下三八线的举动，她又一次确认了对方喜欢自己！
　　嘛，其实也没什么意外的啦。
　　毕竟部长昨天都问我喜不喜欢女孩子了，都跟我表白了，那部长对我抱有恋爱感情的事情完全可以盖棺定论，板上钉钉了嘛。
　　不过越想，星川小姐越忍不住嘴角上扬，莫名有点小开心。
　　“嘿嘿...”
　　“你在傻笑什么？”
　　还穿着校服的雨宫小姐背靠床头，双手抱胸，面色冰冷地道，“事先说好，如果晚上你敢翻过来，我会把你踹下床，赶你去外面睡沙发。”
　　平日的星川北香，这时候大概就会选择认怂了，表示自己绝对不会过线。
　　但是..现在的星川显然处于得意忘形阶段！
　　——啊啦啦，部长还真是傲娇大小姐呢。
　　明明就是害羞嘛，看到我的完全体模式都已经汗流浃背了，还在这装强势呢。
　　不过，踹我下床...？
　　表情不禁有些许愉悦的星川北香的目光微微偏移，旋即便看见了一双存在感很强的长腿。
　　大腿丰美有度，小腿纤长笔直，柔和的白色线条一直延伸到白嫩的足尖，比例完美，紧致而美观。
　　如果要打分的话...除了满昏之外想不出别的答案。
　　但关键不在这。
　　看看这大长腿，再看看部长那可以和哥斯拉小姐交手的身体素质....
　　星川北香回忆起昨天下午的画面，忍不住微微一颤。
　　有一说一，部长要把自己这营养不良的小身板踹下去，然后赶出房间睡沙发..貌似还真没啥难度。
　　...不不不，部长怎么可能会踢我呢？
　　她都喜欢我，她还能赶我走？
　　以鉴赏的目光品鉴一番过后，想到这的星川小姐止住了颤抖，忽然莫名自信。
　　本就微微有点僵硬的笑容忽然恢复灿烂。
　　“...？”
　　雨宫依打出问号。
　　..我说要踹你，你怎么还更开心了？
　　【哎呀，我能理解，宿主如果说要踩我的话，我也会很开心的哦！】
　　贱兮兮的声音从脑子里传来。
　　“没你事，爪巴。”
　　【哈依！我依伟大无需多言！我爬爬爬爬...】
　　系统的声音逐渐远去。
　　..虽然对系统的变态发言早已经习以为常，但雨宫小姐又难免有点无奈。
　　这系统的语音明明是御姐系，明明是可以冷酷无情的念【抹杀】的那种大姐姐嗓音，却甘愿成为想被踩的变态抖M...
　　嗯..
　　抖M？
　　雨宫依突然微微一愣，看了一眼面前笑得非常动人的少女，一时间莫名毛骨悚然。
　　星川...抖M？
　　想到这，刚刚还一脸高冷的少女顿时有些不自然地缩了缩腿，动作从两腿伸直抱胸转换为缺乏安全感地微微抱膝，“你...你在看什么？”
　　“看你呀。”
　　星川小姐回过神来，笑眯眯地贴近道，“部长那么好看，我多看几眼怎么了？”
　　“...”
　　这么油腻的话你是怎么说出口的？
　　放平时，雨宫小姐大概会面无表情地找本书拍她脑袋上。
　　但今天的星川同学属实有种数值的美。
　　长得足够漂亮，说的话再土再油也显得动人。
　　雨宫依朝着墙角挪了挪，眉头微微一皱，“麻烦你离我远点。”
　　“诶呀呀，大家都是女生嘛，就算一起盖一条被子，一起抱在一起睡觉应该也不是什么奇怪的事情呀。”
　　“部长为什么要说出如此冰冷的话语呢？”
　　就是因为是女生才更怕！
　　雨宫依忍不住捏了捏手腕，你在说什么恐怖故事？
　　搂搂抱抱、一起睡觉？
　　堕落度毫无疑问会爆表的！
　　到时候夜夜笙歌一夜战到停不下来，短短几天就完全堕落成真正的里世界女主，连自己是否清醒都是个问题！
　　自己一不留神就又得重演英年早逝什么的，雨宫小姐想想就感觉害怕。
　　如果是男生在旁边想对我动手动脚，那tmd就直接一百万匹海虎爆破拳了！
　　以自己职业级别的合气道和久经磨练的肉体纯度，寻常男性在非特殊情况，比如偷袭和带武器之类的，那就只有被自己揍的份。
　　但如果是女生半夜偷偷爬上床，不小心碰到自己的话...
　　润！
　　润不掉就寄！
　　“..总之，你不准越过这条线。”
　　雨宫依义正言辞，“这是为了你我的安全着想。”
　　......
　　ps：晚上还有一更，最近课有点多，熬夜码字半昏半睡写出来的东西感觉不太行，我尽可能在中午和白天写吧...
她们也是二周目 : 第109章 迷离的心意
　　一番约法三章过后，时间在不知不觉间来到六点半。
　　哪怕此时已经换了新的落脚点，但都还没来得及触发点什么别的剧情，星川小姐就发现上班的时间已经到了。
　　——从未如此讨厌过这份工作...
　　调戏部长这么有趣，大长腿这么好看，为什么自己非要跑去面对那帮如狼似虎的成年女人呢？
　　“...部长，我要回店里面了。”
　　望着靠在床头静静看书的雨宫依，星川小姐的语气中带着打工人的愤恨、对不公社会的悲哀、对生来便戴着枷锁的无奈，仿佛身染重疾却又无可奈何的黛玉的苦苦哀求。
　　而面对戏特别多的绝美少女，雨宫依头都不抬：
　　“哦。”
　　无动于衷。
　　“咕！”
　　表情扭曲，黛玉露出了鲁智深的本来面目。
　　——有朝一日，我会让你求着我别走的！
　　星川小姐忿忿地跳下床，赤着脚踩着冰凉凉的地板，啪啪啪的走着。
　　直到她快走出房门时...
　　“注意安全，有事通知我。”
　　清冷的嗓音从背后轻飘飘的传来。
　　“.....”
　　星川北香的脚步微微一顿，旋即头也不回的推开门道：
　　“..知道啦。”
　　.....
　　六点半，不仅是星川小姐要去工作，家里的另外二位也得去上班。
　　于是乎....
　　三人坐上了同一辆车。
　　还算高级的黑色轿车里，坐于右侧主驾驶位的雨宫清看了一眼身旁温和丰美的妻子，又透过后视镜看了一眼乖巧地坐在后座的星川北香。
　　漂亮得甚至会让人感觉到有些自卑的女孩正温和的微笑着，怎么看都是符合前星川家千金身份的大家闺秀，让他挑不出一丝问题。
　　但..
　　她出现在这就是最大的问题好不好？！
　　在通往色谷欠地狱的车上，为什么会出现一个十六岁的高一少女啊！
　　他装作无事的掏出手机，以超群的手速猛敲着键盘。
　　【EVA开发人员：为什么要让北香上车？】
　　【EVA开发人员：速回！急急急！！】
　　“哎？”
　　身旁的妻子看了看手机，随后疑惑的看了雨宫清一眼。
　　很好，说出理由吧！不然团长我可是已经准备好车了哦！还是高级黑色轿车哦！
　　雨宫清回以温柔的目光，快告诉我她不小心坐错了对不对？
　　然而下一秒，雨宫瞳却戳了戳下巴，若有所思的道：
　　“我是不是忘记和你说，小北香是我公关店里面的前辈了？”
　　咯噔。
　　“....”
　　“爱女孩？”
　　“对。”
　　“....”
　　“啥？”
　　....
　　了解了详情过后，霎时间天昏地转，只觉明朗的夜晚都忽然变得阴沉。
　　“...也就是说...我把一个每天的主要工作就是撩女生的女公关放进了我女儿的卧室里了？”
　　雨宫清瞪大了眼，想起了先前的一幕幕。
　　做事情向来都挺随缘，对大部分人都保持着冷淡的态度，虽然表面上很薄情，但其实骨子里很温柔的大女儿，却对一个有着漂亮得不像话的美貌，无家可归的少女住进家里表现出了强烈的不满...
　　当时的他还觉得，这只是类似于那种小孩子不希望妈妈生弟弟妹妹，担心他们分走自己的东西的情绪。
　　但现在想来，那分明是在向自己求救啊！
　　然而，我却把如此愚蠢，竟然将披着美少女皮的小恶魔放进去了...
　　...不，何止是放进去的，房门都是我开的，连她睡的床都是我亲自给抬到二楼的..
　　想起刚才自己的举动，雨宫清的脑子里顿时浮现起星川北香露出了她那娇柔面具底下隐藏着的邪魅笑容，压在看似冰冷，实则柔弱可怜又无助的小依的身上，彼此间上下交叠，橘里橘气的构图...
　　——我该死啊！
　　老父亲在内心深处发出咆哮，小依的清白就要因此被玷污了呱！
　　如果是混小子我还能和他同归于尽，是美少女我要怎么办啊？！
　　而且...最恐怖的事情是，屋里住的还不止小依一个，琉璃她明天下午也要回来住了！
　　我家的奇两颗玲白菜扒全(被别五家的白)菜拱了④什么的$,那柳种事疤情不⑺要啊!$⑦陵梦
　　“你在胡思乱想些什么？”
　　雨宫瞳发现了正处于半癫状态的丈夫，看他那表情就知道这家伙肯定没想什么好事，急急忙忙红着脸纠正道，“小北香是为了赚钱还债，迫不得已才做了这一行，才不是你想的那种奇怪的女孩子啦！”
　　“诶？是吗？”
　　雨宫清疑惑地皱起眉头。
　　“当然啦！我做这行还不是一样当你老婆了！”
　　“但是先后顺序不一样啊，你是..”
　　雨宫瞳打断了丈夫的发言，并转头看向后排的少女：“小北香，你不喜欢女生对吧？！”
　　“...”
　　星川小姐有点心虚的侧过头去：
　　“..So..sodayo..”
　　说出话语的那一刻，突然感觉时间变得很慢...
　　..我喜不喜欢女生？
　　短暂却又漫长的刹那，星川小姐在脑海里扪心自问。
　　这个问题，在昨天中午其实就已经自问过一遍。
　　在当时的答案有些模棱两可。
　　但现在，她承认，自己的性取向的确是有点歪。
　　这一点，大概率是受职业，以及某人的影响....
　　“哦，所以你承认你喜欢她了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　..就算她是第一次朝我伸出援手的女生，就算她是我的第一个朋友，是第一个有那么多共同话题，让我想试着去了解她的人...
　　但我怎么可能这么简单就喜欢上了嘛！
　　我才不是那么随便的人呢..
　　“...真的吗？”
　　女公关模式的川小姐在心中朝着星川小姐又一次发出了质问，“那你又为什么要住进来呢？”
　　“....”
　　“那是因为拆迁这种不可抗力因素，我顺水推舟做出的选择而已！”
　　“其中可能有想多了解一下部长的小心思在，但仅此而已，绝对没有什么多余的恋爱感情存在！”
　　川小姐摆摆手，“你嘴真硬。”
　　“骗骗别人可以，可别把自己给骗了，不然你以后可能会后悔的哦。
　　“你...”
　　“——看吧！小北香很正常哒！”
　　来自人妻的温和嗓音突然打断了思绪，将她重新拉回了现实。
　　自己仍旧坐在舒适的车内空间里，淡淡熏香依旧在鼻尖飘扬着。
　　“啊，那看来是我误会了...对不住对不住。”
　　驾驶座上的老父亲一边道着歉，一边踩下了油门，心里不知在想些什么。
　　汽车慢慢地开往灯光朦胧的歌舞伎町。
　　连同少女的心意，也一同迷离在灯红酒绿的夜里。
　　...
她们也是二周目 : 第110章 不夜城＆川小姐与真心
　　在今晚之前，雨宫夫妇自然是觉得大女儿不知道他们晚上干什么活的，所以，还在以新公司的夜班之名来忽悠雨宫依。
　　然而...当星川小姐的女公关身份被揭露，雨宫清一下子就用自己的惊世智慧发觉了重要的一件事：
　　他们藏了一周的身份，此时此刻已经岌岌可危！
　　至于为什么他会这么认为？
　　其实理由很简单。
　　目前已知信息：雨宫依和雨宫瞳都知道星川北香的身份是女公关，而星川和雨宫瞳又互相知道身份。
　　问：雨宫依是否知道和星川北香在同一个店工作的雨宫瞳的身份？
　　答：yes！yes！yes！
　　“就算小依现在真的还不知道有这回事..那被她发现恐怕也只是时间问题了..”
　　雨宫清面露苦色。
　　虽然不清楚小依到底是从什么渠道，究竟是跑去问了北香本人，还是别的什么地方知道的...
　　但无论如何，被自己的女儿发现自己是牛郎，母亲是女公关什么的，人生就要结束了啊！
　　一路上提心吊胆，无颜面对大女儿的老父亲将车停在了一番街外的停车场内。
　　“我们就在这里停，接下来的一段路分开走...”
　　人模狗样的中年男子，风韵犹存的人妻，一身校服的少女陆续下了车....
　　咦？怎么回事，为什么这帮家伙看起来像一家人？
　　有一说一，三个发色相近的，年龄又正好可以配上套的靓男俊女，站一块的确很有那种全家其乐融融感觉。
　　“伯父？我们为什么要分开走呢？”
　　雨宫清晃了晃手里鼓鼓囊囊的公务包道：“我们得去换身行头，而且..”
　　在即将说出“咱们还得去跟黑帮接头”之前，他突然意识到面前的这位是货真价实的女公关，及时刹住了车。
　　自己是女公关店派到牛郎店的间谍什么的，被女公关知道还好说...但要是暴露出瞳其实是牛郎店派来的间谍...被同行知道了肯定会出问题的吧？！
　　“而且？”星川小姐的表情有些许疑惑。
　　“而且..我这职业也比较敏感，一个不小心被客人看见我和老婆走一块就玩完了！”
　　那倒也是。
　　星川小姐虽然感觉部长他爹似乎还有什么话没说，但一时间也没多想。
　　她也不可能联想到这俩个个性独特的夫妻，其实背地里是传媒公司派到公关店里打入内部的双料特工呢？
　　表情轻松地挺了挺背上的书包，将好不容易理得很漂亮的黑色长发轻轻撩到前边，遮挡住容貌后，星川北香点点头道，“我也要得去换衣服。”
　　倘若被客人知道身份的话...恐怕她今后过得都不安稳了。
　　......
　　脱掉最容易被客人察觉出端倪的校服，星川北香换上早就准备好的便服，戴好口罩，出现在了灯火通明的街道上。
　　招揽客人的站街女郎的穿着一如既往的暴露，动不动就直接贴到路人身上，乞求般的神情总会让几个路过的男人动了色心，晚上便多了几万円的收入。
　　——歌舞伎町一番街。
　　此处固然有许多令人作呕的犯罪事件存在，但街面上始终还是一片辉煌气派，处处都散发着一股纸醉金迷的奢靡气氛，令人忍不住沉浸于美貌的女子的温暖乡之中。
　　不过，这份气氛和环境也仅局限于明面上。
　　不夜之街从早到晚都有营业的店面，期间有条不成文的规矩，那就是血藏于底，不见于明。
　　掌握着这条不夜街的暴力团有着很大的势力，而且和警视厅有千丝万缕的联系，每年都能从中获利数千亿円。
　　黑白两道大杂烩般在这一行里七零八落的掺和着，起初的正义早已被堆积成山的财富和诱人堕落的色念模糊了形体，最后连白道都默许了暗面中的罪行。
　　而这条街的收入，除去不能放在明面上谈论的赌毒之外，占主要大头的，便是3000多家夜总会、牛郎俱乐部、风俗店和柏青哥店。
　　你在数百家风俗店里随便找一家，里面拉出来的任何一个长相看的过去的牛郎和女郎，他们的月收入，每个人少说也在五十万円以上。
　　长的特别好看，生意好一些的，月收入多的有两三百万，最红火的一批，类似于川小姐这种档位的，那则要以千万计。
　　而且，店面的经营成本向来极低，主要的商品是人和酒水。
　　人不值钱，酒水更是便宜货色，真正值钱的是彼此之间的感情。公关和客户之间的关系大多都比较微妙，有些类似于老师学生，有近似于恋人，什么关系的都有。
　　那些年纪过了二三十，青春年华和如狼似虎的年龄里又被触动了真感情的客人，一旦喜欢上某个公关，想让他们成为店里的no.1，那便会破此大费。
　　不厌其烦地买那么多溢价十几倍的酒来，主要目的就是为了讨公关开心。
　　而一家生意正常的风俗店有四五十个女郎。
　　换而言之，一家正常的风俗店每年所能带来的总收益超过十亿日元。
　　风俗业的总营收超过千亿，而其中，就有两三成的【保护费】被纳入上层。
　　为了能更好的招揽客人，避免把一般的客人吓跑，街上自然不会出现黑社会大摇大摆的走来走去，也不会当街犯罪。
　　只是暗地里做什么，就另当别论了...
　　星川北香和以往一样来到了名为“爱女孩”的店面前。
　　作为在整个风俗业也算是顶尖的公关店，爱女孩和那些在外边就整的红红绿绿，各种劣质霓虹灯乱闪的地方不同，显得典雅许多。
　　周遭没有广告和公关的海报，过于平淡的风格，看起来一时间甚至会让人想到高级餐厅。
　　但刚一推开玻璃门，迈步进店，立刻便有姿容秀丽的女子迎着清雅的香水清香靠了过来：
　　“川姐川姐！你可算来了！那边那几个客人昨天来找你没找到，今天一个个都跟吃了火药一样，都指名找你呀！”
　　“嗯..”
　　戴着峮口罩,意神情有球些许清引冷的川七小思姐轻轻伍点头,韭“我是先去揪换衣服爸,)帮我再缓一下她们,劳烦了。”
　　“不麻烦不麻烦！能为川姐做事是我的荣幸！”
　　“别这样说...”
　　面前这人的花名叫【团子】，是就业不到两个月的新人女公关。
　　她今年刚满十八岁，家里欠高利贷，中学时便辍学打工，最后来了这家店。
　　虽然年纪比自己稍大一点，但却把自己当作可靠的前辈，事事都问自己，在这段时间帮了自己许多忙。
　　“..唉。”
　　走进了更衣室的星川看着空荡荡的周围，绷紧的脸顿时松了下来。
　　她不喜欢装成这样，就算已经干这行差不多两年时间，自己依然不习惯摆弄出这种表情。
　　干自己这行的人，其实和隔壁Xing风俗业差不多。
　　专门为女性服务的女公关在这一行里算是难得的清流，但真正会干这行的，大多都是急需钱又不想出卖身体的女人罢了。
　　谁不想谈一段真实而细腻的爱情？谁不希望自己能有一份体面的工作？
　　不过是身不由己罢了。
　　真正喜欢，热爱这份工作的人，可能没几个吧...
　　换上衣物，刚从更衣室走出的星川北香思绪又有些复杂起来。
　　不过下一秒。
　　“川川，你终于舍得来店里了？”
　　颇为磁性温和的声音忽然从身后传来，紧接着一同传来的是一股子略显陌生的柔软感。
　　一双手顺着白色西装的肩头延伸而来，似乎是想把人整个笼入怀抱内。
　　星川北香刚刚才松下的表情立马又恢复了紧绷。
　　几乎是本能，她在被抱住的下一秒突然微微低头，闪过了拥抱，并朝着离身后女人更远的前方走了一步。
　　“...客人，请自重。”星川北香转过头，表情冷淡，仿佛从未见过面前的女人那样，冷冷的望着她。
　　看着这缺少表情的端正容貌以及那夜莺般微凉淡漠的漂亮眼眸，没能把川小姐的小脑袋瓜塞进小小而温润的胸膛里一阵蹂躏，女人那张成熟漂亮的脸上不禁带上了些许委屈之意。
　　“你变了，川川，你不爱我了！你是不是有其他女人了？！”
　　那女人有着棕色的长发，礼服般的修身长裙。
　　身材谈不上丰腴，显得匀称纤细，长裙勾勒出略显平淡的线条，面容成熟而漂亮。
　　星川小姐有一米六，在同龄女生里其实算平均值以上的高度，根本算不上矮。
　　但是眼前的女人本身就有一米六五左右，踩着一双将近十厘米的高跟，让人怀疑她能不能好好走路的同时，也让身高其实还没一米七的女人可以轻松的俯视自己。
　　..明明这人的年龄怎么看都超过三十岁，比星川小姐要大十来岁，但却仿佛星川小姐要比她更为成熟一般，两人在一块时有着莫名微妙的反差感。
　　“....”
　　别的女人...
　　星川北香低头看着反应莫名有些激烈的自己，一时间脑海里浮现起熟悉的身影。
　　“有什么事吗？”
　　再次抬头，她熟练地避开了敏感的话题。
　　“怎么了，我没事就不能来找你了吗？”
　　听到这疏远的回答，女人表情有些许不悦，一时间并没有意识到眼前的川小姐与往日存在什么不一样的地方。
　　但无论如何，当那过分稚嫩和精致的美貌再次映入眼帘，望着那艺术品般赏心悦目的容颜，女人的心情一下子就又好了下来。
　　“昨天你人哪去了？我好不容易旷掉了会议腾出时间就是为了找你，你怎么能不在呢？”
　　面对客人的埋怨，川小姐却不紧不慢地往后挪了几步，回应道：
　　“作为成年人，你应该提前了解情况，确认我是否在店内再来，而非是直接前来，那只会让你徒增负担。”
　　“讨厌啦，川川你怎么还是这个样子。“
　　“别人是嘴巴上说着甜蜜的话语但心却很冷，你是连嘴皮子上都不想演了呀。”
　　“公关冷冷地对待客人可是会被上帝谴责的哦。”
　　女人注意到了星川小姐不知不觉间已经远离了自己几步，但那张成熟的脸上的笑容却并未淡去，反而因此而变得格外灿烂。
　　“不过我就喜欢你这个样子，生气的时候脸上就不开心，高兴的时候就露出笑脸，比其他那些虚与委蛇，就只想着让我给她们花钱的家伙要真实多了....”
　　眼前的这个女人名为花山镇雫，一个天生对谎言极其敏感的女人，号称无人可在面前虚情假意的谎言粉碎机。
　　她是在整个东京上流人物圈子内也赫赫有名的大人物，来自于政治世家的政客，自己的鉴谎技术至少有七成都来源于她。
　　她喜欢真话，所以在诸多客人里，也只有在她面前，自己不需要刻意去演戏。
　　“哦对了，告诉我，昨天你去干嘛了？学校里是不是有可以让川川动心的人出现了？”
　　“记得说真话哦，不让我满意我可是会...”
　　星川小姐懒得多说，直截了当的打断道，
　　“我去给我父母扫墓。”
　　“不知道这个理由，客人你是否满意呢？”
　　“...”
　　没有说谎呢。
　　花山小姐脸上的笑意稍微淡了一点：
　　“..是嘛，那挺好的。”
　　“看来，你原谅他们了呢。”
　　星川北香摇摇头：“我没资格原谅他们...”
　　“只是..过去的一点偏见，时至今日有所不同而已。”
　　“嗯嗯...”
　　上一秒表情稍微正经的花山镇雫此时忽然又肆无忌惮了起来，语气调笑道：
　　“你只回答了我一半的问题，另一半呢？学校里是不是有可以让川川动心的人出现了？”
　　“......”
　　“你觉得可能吗？我喜欢某人什么的。”
　　星川北香略过了话题，佯装无事地坐下，表情淡定。
　　然裠而,就#在陾这九开口溜的瞬儛间散,⒏她q脸上i的逃避意却一闪散而过。
　　..有说谎的味道。
　　一瞬间，本来只是每日例行一问的花山镇雫，乐子人般的笑容顿时消散，转而变得难以置信起来：
　　“川川你真有喜欢的人了？！”
　　“....”
　　没有回应。
　　但沉默。此时却震耳欲聋。
　　“不可能，绝对不可能...”
　　“一个高中学校里面怎么可能会有比我更有魅力的女性出现？！到底是谁夺走了我的爱？”
　　花山小姐捂了捂右眼，仿佛下一秒就能觉醒写轮眼邪王真眼之类的玩意。
　　“你有没有想过对方可能是男生？”
　　星川一时间竟没有否认“对方是女性”这一点。
　　放以前，她真没有胆量承认，怕被客人给生吞活剥了。
　　但花山镇雫和其他人不一样...
　　说到底，她只是为了聊天才来找自己的，和那些整天朝自己索求着身体上的接触的女人，完全不一样...
　　“别开玩笑了，你喜不喜欢女孩子我还能看不出来？川川在性取向这一块纯女同好吧！”
　　花山镇雫放下手，眉头紧锁地扒拉着桌上的电子平板，毫不在乎地点了杯将近六位数的酒水。
　　“有...有这么明显吗？”星川小姐慌乱起来。
　　“你以为？”
　　.......
　　ps：不小心睡过去了，还好没过六点，还赶得上4k全勤...
她们也是二周目 : 第111章 大只版白毛萝莉——中村小姐！
　　酒水摇曳，金丝般的灯光在杯液下交叠编织，泛起光与影的斑纹。
　　有些人心情不好，便喜欢一言不发喝闷酒。
　　自己大概便是这些人之中的一员。
　　“女士，你还好....”
　　”滚。”
　　杯影摇曳间，随意呵退迎面而上的牛郎，又一次喝下醇香的酒水。
　　面对已经付了能同时请三四个牛郎的钱的贵客，年轻俊美的牛郎一时间也不好说什么，只能讪讪地赔笑着离开。
　　“老大，不行啊，那女的就一失恋了来喝闷酒的，软磨硬泡都试过了，要不就算了，咱就让她一个人静静呗？”
　　“什么，你上也不行，你不是号称熟女制造机吗？！”
　　“斯密马赛..”
　　一身西装，体格健硕的墨镜硬汉看这人一副没脾气的样子，顿时拍了拍大腿：
　　“哪有让一位女士孤身一人在牛郎店喝闷酒的道理？！知不知道什么叫女孩爱？人女孩都不爱我还开毛店！传出去不是让隔壁那帮婆娘笑话？”
　　“整！狠狠地整！上百款牛郎里我就不信她每一款都这么硬气！量变引起质变动不动？”
　　看起来比起牛郎店老板，更像是黑帮大佬的壮汉看了一眼身后站着的十来位牛郎，指了个顺眼的新人，稍加思索后道：
　　“阿清，你去把她给我拿下！”
　　“..啊，我？”
　　带着金丝眼镜摸鱼中的斯文败类顿时在心里露出“我打宿傩？”般的抽搐表情。
　　里面那人可是把干了一两年的特级牛郎都秒了诶，你让我一个新人上是不是多少有点太高估我了？
　　让我拿下她简直就跟让法国之后再也不投降一样困难吧？
　　而且，作为一个家有妻女的成熟男人，他本能地拒绝去撩一个本来就只想一个人在店里静静的孤独女人。
　　然而，却又正是因为她们，他又不得不去做。
　　否则..就以原本自己的那破薪水，还不知道得让家里人过多久的苦日子，怎么供两个女儿上学？
　　..赚钱，就算很特么寒碜，为了她们也得忍住才行！
　　“——交给我吧。”
　　男人冷冷地推了推金丝眼镜，身上散发着成年人可靠的气质。
　　——————
　　“滚。”
　　转瞬即逝。
　　“....”
　　刚走进包间，不超过一秒时间，又闷下一小杯酒的女人就对走入其中的牛郎先生发出了言辞毫不留情的劝退。
　　..滚。
　　同样的回应声，只是来源于不同的人。
　　仿佛听到了身后的同事发出嗤笑，一切似乎都回到了八年前，夏日的雨夜。
　　那个自己被赶出公司的雨夜。
　　“啧...”
　　...想起了不好的回忆，牛郎先生一时间竟忽然硬气了起来。
　　大丈夫生于天地之间，岂能碌碌无为庸立一世当个废柴？
　　当年的我面临头上的人的无情欺压只能惨淡收场，今个儿你不过一人，我还能怕你不成？
　　“如果你只是来喝酒的，不需要牛郎的服务的话..”
　　男人推了推眼镜，慢慢走近的同时语气冰冷道，“你又为什么要选择这里？”
　　“我喜欢不行？”
　　“还有，我说让你滚！”
　　那女人啪的一声拍案而起，本就不开心的声音里顿时带上了几分恼火，“你们牛郎就是这样对待客人的？！连最基本的听客人的话都做不...”
　　当两人对视的那一刻，女人的声音忽然戛然而止。
　　而雨宫清一时间也呆住了。
　　——好小只！
　　明明是个连着喝了好几杯烈酒的猛人，但个子却长得就像个小孩子一样，身高看起来估计还没一米五，小学初中的水平。自己要低着头才能对视。
　　再加上她那不太好分辨出年纪的娃娃脸，说她一句合法萝莉都不过分。
　　嗓音听起来也一点都不成熟，莫名有种小孩子在跟父母撒娇的感觉。
　　..不过，在某方面，她却又很大只。
　　有着一眼就能看出来是“大人”的成熟曲线，和较小的体型搭在一块有点不太协调。
　　除了她那和身高形成明显反差的身形曲线外，其余最独特的大概是那一头银白色的短发，以及那看起来颇具白人特色的长相，湛蓝色的眼眸..
　　好眼熟。
　　不，超眼熟。
　　这个妹妹我曾见过的，绝对见过...
　　雨宫清望着女人的脸看了好一会，但记忆里一时间却找不到一个会酗酒的巨R萝莉..
　　而与此同时，女人也眉头紧锁。
　　这脸、这身形、声音...好像在哪...
　　“你叫什么？”x2
　　在尴尬的对视中，双方过了一会后同时开口，旋即又同时沉默。
　　又过了几秒。
　　“——清。”
　　“——百合华。”
　　“....”
　　“中村小姐？！！”
　　“雨宫前辈？！！”
　　....
　　酒水摇曳，金丝般的灯光像毛线团一样缠在一起，沉在玻璃杯底滚来滚去。
　　捋不清、tmd根本捋不清。
　　认出彼此的身份，不到十秒钟，雨宫清便果断的转头，走到门外，并对着门外静候战果的壮汉老板和一大批准备上场换人的牛郎比了个大拇指。
　　“不辱使命，即将进入二阶段。”
　　旋即，他在一众牛郎崇敬的目光下关上了门。
　　“....”
　　随着门被关上，沉寂的气氛顿时爆发出来：
　　“牛啊！”
　　“——OHHHHH！”
　　“不是，不到半分钟就给他拿下了？这才是真男人啊！”
　　“不愧是阿清！下次最佳牛郎俺选他，他才是众望所归！”
　　“什么特么的叫顶级牛郎啊？！”
　　“隔壁那帮婆娘有没有这样的公关啊？”
　　“还真是牛牛又郎郎啊！”
　　十秒搞定一个孤身喝闷酒的女人，隔壁那帮女公关做得到吗？
　　看到这，就连老板都忍不住满意地连连点头。
　　有了如此勇猛的部将！何愁对面的婆娘和自己抢生意？
　　转头看了一眼刚刚被赶出来的三个号称美人杀手，贵妇穿甲弹、熟女制造者的情场大师，黑帮大佬般的男人的神情之中顿时多了种恨铁不成钢的意味。
　　“红豆泥斯密马赛！”面对凶神恶煞的老板，几人顿时发挥大和民族的躬匠精神。
　　“你们跟我道歉有屁用！”
　　壮汉伸出双手，在面前前后摆了摆道：“菜，就多练！”
　　“别老把以前当现在，时代是属于新人的，再不变通路子，学点新活，新时代就没有能载你们的船了！”
　　——————
　　......
　　ps：晚上还有一更，终于快到月底了...
她们也是二周目 : 第112章 坏了，我成牛头人了！
　　从少年时期看完了EVA的那一刻起，雨宫清的梦想就是造初号机，在机器前噼里啪啦地敲着代码。
　　为此而努力地学习，以第一的成绩考入了早稻田，并在开学典礼上再次强调了自己的梦想。
　　人越无知，越觉得梦想唾手可得。
　　但越学习，越发现路途遥远，哪怕再往后推个几十年光阴，恐怕都难以实现吧。
　　理想愈发迷茫，在人生走进死胡同之前，他遇到了让自己一见钟情的少女。
　　那时，他又回想起了儿时看过的剧场版里至今难忘的那句话。
　　梦想是什么？
　　是现实的延续。
　　现实是什么？
　　是梦想的终结。
　　在刚读大学就结婚生子的人并不是没有，但的确不多。
　　十九岁那年，他成为了一个父亲。
　　理>想帬落入六了现l实i,E_V-An胎死腹g中児,栮却又珊望见了是新⑻生紦的四生命,又有了可以奋斗的理由。
　　于是，拼命努力，终于在毕业后，就职于七叶财团旗下的软件开发部门。
　　由于出众的技术和充满创新力的想法，身为名牌大学的头牌毕业生的他很快便被注意，并得到了公司部门的重用，升职加薪，买车买房..
　　但天才这种东西，总是会被嫉妒的。
　　人喜欢锋利的刀，但却不喜欢锋利到很容易把自己都给割伤的刀。
　　当时的雨宫清年轻气盛，不过二十七八的年纪，却能力强悍，成为了一位可靠的大前辈，在公司里也有一大批憧憬自己的后辈。
　　一时间，他在软件开发部门里的名头比部长还大，让已经年过四十的部长深感焦虑，担心哪天位置不保。
　　一个人的能力到位，并不意味着你就能站在与你能力互相匹配的地位上，你只能站在地位比你高的人，允许让你站的位置上。
　　爬的太高，他们就想让你摔下来。
　　恰好，当时的某个大财团的少爷犯了大错，瞎折腾把服务器整出了问题，导致了一笔数以亿计的重大损失。
　　一般员工闹了这种事情，那指定要被辞退，保不准连损失都要赔偿。
　　但人家那是员工吗？
　　人家那是家资万亿的大财团少爷，就是过来旅游刷刷履历的，就算真的一个不留神捅了大篓子，那也轮不到他担责。
　　几亿日元？全都赔了便是，小钱罢了。
　　但人捅了篓子，虽然锅落不到他头上，总是需要有个背锅的。
　　而这个锅的最终归属权，上头便交给了部长来决定。
　　部羣长理=所瘤当然捌地玖就把这污口黑锅⑧,⊙扔到四了溜自_己看着捂最不顺心的雨宫清的头顶上。
　　一通金钱和权力的运作之下，稀里糊涂的，大前辈成了犯大错的前辈。
　　不满意？黑心？民心所向？
　　钱给的不够多罢了，只要多到能塞住大多数人的嘴就够了。
　　于是，转瞬间，雨宫清就成了众矢之的，并被这行给封杀了。
　　没人肯得罪七叶财团。
　　于是，心高气傲的青年才俊，成为了广告行业的小职员。
　　至于eva？
　　抱歉，梦想已经终结了。
　　现实里只剩一个没心气的中年男人，对着社畜般的工作和家庭关系发闷。
　　——直到今夜。
　　....
　　隔音效果极佳的包间内，雨宫清并不知道外面发生了什么。
　　反正房间里面就是一阵大眼瞪小眼。
　　就挺突然的。
　　莫名其妙知晓了彼此间的身份，两人的表情里写满了难以置信，其中包含的意味极其复杂。
　　白西装...金丝眼镜和金色假发。
　　乍一看是挺人模狗样，但对长相几乎没有修饰。
　　这身打扮对陌生人而言或许可以起到不小的迷惑作用，但如果对方是熟人的话，根本起不到掩盖的效果。
　　哪怕彼此间已经多年未见，但当年公司里那个随手就能帮自己改好代码，乐于助人而能力出众，喜欢二次元的温和前辈也是一起共事过最初的四年的同事，在脑海里已然留下了很深刻的印象。
　　如果没有他给自己指路，没有其帮自己渡过难关，解决当时的许多麻烦，恐怕自己今日也不会有这样的成就。
　　“雨宫前辈..好久不见啊..”
　　话语之间包含着感谢之意。
　　..但更多的是古怪。
　　就好像男同志在晚上花钱准备研究炮弹的发射轨道之际，发现弹道的尽头竟然是过去的公司里可靠的大姐姐前辈一样，中村百合华一时间不知道该说谢谢，还是该说兄弟你好烧，只能露出一个十分纠结的表情。
　　十年过去了，这就是物是人非的感觉吗？
　　“...好久不见，中村小姐。”
　　雨宫清坐在她的对面，摘下了转模作样的眼镜和假发。
　　二十四岁的白毛萝莉后辈一贫如洗的曲线给自己留下了很深的印象，所以在看见面前那颇为壮观的胸襟时，他第一时间没对上号。
　　是垫大欺客、还是二次发育？
　　但无论如何，在自己做牛郎是匹配到自己过去的后辈什么的，简直不要太尴尬..
　　“雨宫前辈，我记得你有妻子？”
　　“..咳，中村小姐，你听我解释，其实事情并不是你想的那样的！”
　　雨宫清低了低头，“...我有苦衷的。”
　　“嗯。”
　　“我理解。”中村百合华点点头道，“赚钱嘛，不寒碜，人人都要养家糊口。”
　　“...”
　　“嗯...我其实也有问题。”
　　雨宫裙清若聊有所思医道鸸,〇“我彡没记陾错的另话,中奇村小姐!你肆也是b有丈夫a和女儿的,那你跑到这种地方来?”
　　大号白毛萝莉顿时一哆嗦：“..咳，雨宫前辈，你听我解释，其实事情不是你想的那样的！”
　　“你也有苦衷？”雨宫清挑眉，是什么苦衷让你不得不来牛郎店喝酒？！牛瘾犯了？
　　“那倒不是，其实...”
　　经过一番介绍，雨宫清大概懂了。
　　简单来说，中村百合华和她的丈夫正在闹矛盾。
　　由于工作原因出了感情矛盾，一气之下跑来牛郎店喝闷酒，甚至还故意给她丈夫发了自己的定位，就是想让他着急，来找自己，然后发现自己身边没有牛郎，一个人安静喝酒，再顺势和好...
　　嗯，很大胆的计划，而且看样子是完成了...
　　“等会。”
　　雨宫清看着包间反锁的门，又想到刚刚自己口中充当幌子的二阶段，又想到了定位...
　　“——坏了，我成牛头人了？”
她们也是二周目 : 第113章 纯爱必胜＆漫画家组合
　　舒适的扒暖色灯伞光从林餐桌顶玖的吊灯冥倾下琦,久照在鷗被煎#的把稍陵有些牛梦皮靴做派的蘑菇肉排上。
　　微钝的餐刀在肉排上划了又划也没什么动静，活像拷问了老半天也撬不开嘴的铁血硬汉。
　　“未能击穿敌方护甲。”
　　微微低头，看了看白嫩小手里发红的掌心，中村加奈放下刀：
　　“爸，你确定你不是把你皮鞋端上来了？”
　　“哎呀，你妈不在你就将就着吃呗。”被喊了的中年人正躺在沙发上悠哉悠哉地看着手机，手机里放着当季新番的OP，甚至还外放着。
　　听那非常有辩识度的声线，应该是差不多刚完结的辉夜。
　　“唉，我怕咬一口我牙就掉了。”
　　放下刀叉的中村加奈有些无奈地拍了拍肚皮，耷拉着小脑瓜道：“要不你还是去把妈妈call回来吧，理由就用【再不回家你亲爱的女儿要被老爸养死辣】如何？”
　　想起刚回家时，在客厅里来回踱步的老妈颇为焦头烂额、一脸认真地怀疑老爸出轨的样子，她就觉得有点无语。
　　这个整天回家之后，有事没事就是躺在沙发上看动画的家伙有胆子做这事？
　　说真的，她都想不明白老爸这种懒狗怎么跟漂亮的老妈结婚的好吧。
　　好婆妈的两公婆，还是我父母，真是样衰了。
　　“绕绕弯弯，你妈她都多大的人了还搁这学小年轻闹分手呢？”
　　中年人随意的摆了摆手，像个老大爷一样翻了个身，“我只不过是陪客户喝酒而已，人喝醉了我给人送回去而已，我就只是扶着她帮忙打个出租而已，你妈她看见就搁这闹脾气，这算个什么事儿？”
　　“反正她顶多就是去外面和她那帮乐队朋友鬼混去了，估计晚上自己就回来啦。”
　　“我怕在此之前我就先饿死了。”
　　中村加奈满脸无奈地跳下椅子，选择进入冰箱觅食。
　　翻了半天后，她才摸出来一根黄瓜，勉为其难的啃起来，“老爸，忘了跟你说了，晚上我打算跟周刊少年Sunday那边投稿新漫画。”
　　“新漫画？”
　　本来躺尸的男人忽然动了动耳朵，一下子便垂死病中惊坐起般的猛然起身，“什么题材？该不会又是你那动不动就似个人的校园恋爱皮古典悲剧吧？”
　　他口中的悲剧，是那部曾在周刊少年Sunday里连载到完结的《荒原上的四月》。
　　题材属于轻百合风格的校园恋爱漫画，主要是女生之间的甜蜜互动，靠优秀的精美画风和细腻的感情在当时受到许多读者的欢迎。
　　作为女儿最出名的“正经漫画”，品鉴之时曾让他一度怀疑人生。
　　他中村嘉茂从小就是极为忠诚的老二次元，阅片无数，冷酷无情，在看各大催泪动画里都几乎不掉眼泪。
　　然而，就是他这种骨灰级别的猛男，竟然漫画女主被刀死的时候可耻落泪.....
　　可想而知，《荒原四月》的剧情有多狠毒。
　　如果不是稿费太多，加奈一个人不敢不跟家里人说，他恐怕再过八辈子都想不到那个发刀娴熟到令人痛彻心扉、很想让人上去掏心窝子看看到底有没有心的作者，竟然是自家可爱的小女儿。
　　——二次元害人不浅，当年自己就不该在女儿面前看这玩意，害她现在都成大半个本子作家了...
　　“这次是大众向的奇幻故事，我朋友负责写故事，分镜台词啥的，我只是负责画出来而已，就跟画死亡笔记的那个的差不多。”
　　白毛萝莉咬着黄瓜含糊不清道，“我童鞋写滴故西炒鸡棒，欧赶脚肯定能火！”
　　“..哦，所以这次不画gl了？改画奇幻？”
　　中年人有些好奇地思索了一下，“..是勇者魔王那种的？”
　　“差不多吧，故事里的确有勇者和魔王...”
　　中村加奈寻思了一下，“不过，和老爸你想的可能有点不太一样...”
　　“细说。”男人将手机里的画面暂停，手肘靠在桌面上，双手交叉地推了推眼镜，眼睛反射出耀眼的光芒。
　　“开局魔王挂了。”
　　碇司令差点翻地上，“啊？”
　　魔王死了你还画个集贸啊？
　　中村嘉茂的嘴角微微抽搐，同学桑这么有实力？一开始就把别人的最终反派给画死...
　　难不成还有比魔王更强的boss吗？
　　“然后呢？”
　　他咳嗽几声，坐正身体。
　　“然后勇者就老死了。”白毛萝莉如实道。
　　“....？”
　　中村嘉茂犹豫了一下，“他是路人吗？”
　　“呃，应该算是男主吧？”
　　“女主是精灵，在勇者死后才逐渐意识到勇者对自己的感情什么的...”
　　...开局死最终boss，然后就是寿命论的气息，紧接着男主老死？
　　肌肉魔理沙呢？！出来救一下啊！
　　中村嘉茂露出一副难以启齿的表情。
　　同学桑的故事，比加奈还要逆天...
　　“咳咳，加奈啊，你真觉得这玩意能火？”
　　“绝对能火！”
　　面对女儿笃定的表情，中年人一声不吭地躺了回去，重新播起动画。
　　“还是搞笑恋爱喜剧适合我。”
　　“哼，你一中年大叔懂啥？不懂欣赏！”
　　白毛萝莉三两下啃完一整根黄瓜，蹦跶着就冲进了房间：
　　“今晚我就投稿，等之后你就知道了！我们事后见分晓！”
　　还之后，感觉编辑看了这剧情，你能不能过都是个问题吧？
　　不过，被女儿说成中年大叔啊...
　　中村嘉茂叹了口气，原来自己也有这样的一天吗？
　　一时间，觉得手机里甜甜的高中生恋爱突然就不香了。
　　“——滴滴。”
　　一条新的消息突然蹦出来。
　　他拉下来瞅了一眼。
　　【才不是萝莉向你发送了自己的定位。】
　　【——歌舞伎町，牛郎店“女孩爱”。】
　　“...”
　　“..草！”
　　中年大叔从沙发上翻下去，急急忙忙地爬起来，穿上鞋，十分狼狈地拉开门。
　　他将以纯爱战神形态出击。
　　————
　　“小雨宫！晚上好呀！”
　　粉色的少女风格房间里，摆着一大堆绘画工具的桌子前，白毛萝莉将手机摆在桌上对准自己，面带笑容。
　　手机画面上，浮现起一个头发微湿，面色略显潮红，眼神好像还稍微带些微妙迷离的黑发少女。
　　...从各种角度看去都颇为涩气。
　　少女似乎也愣了一下，不过下一刻她便语气平静的打了个招呼。
　　“晚上好。”
　　“...”
　　白毛萝莉的笑容渐渐消失，转而露出了一副难以置信的表情：
　　“你在干神魔！？”
　　“既然在做那种事情就别接我视频哇！这么涩会过不了审被搬掉的你知道吗！”
　　“...你在说什么？”
　　雨宫依微微皱起眉头，“我只是刚刚洗完澡。”
　　她理了理稍微有点湿润的长发，拿着手机面不改色地道，“麻烦将你装满黄色废料的大脑扔进回收站，不说正事我挂了。”
　　“唉唉唉，我和你开玩笑的！”
　　中村加奈急忙正了正色道，“我其实是想和你商量一下投稿的事情。”
　　“这事还有什么需要商量的？”
　　雨宫依语气平淡地叠甲，“事先说明，我对这类事情一点都不了解，就算你问我也没用。”
　　“呃..其实不是这方面的问题啦。”
　　她解释道，“我以前都是用我自己的笔名【才不是萝莉】发表连载的漫画，一个人画漫画就一个人发稿过去等编辑联系就行...”
　　“但这次，咱们是两人合作，也就是漫画家组合。”
　　..漫画家组合。
　　最为疤人衤称三道的便球是大场咎鸫和小⊙畑健崎两位九老搭档*,小畑洽健覇出色Q的u作n画水平以及大场鸫精彩的剧情构造,一个人写剧本故事一个人负责画漫画,才诞生了《死亡笔记》,《爆漫王》等一系列优秀作品。
　　此外，也不乏有一人原作，一人作画的组合，比如《食戟之灵》、《碧蓝之海》、《一拳超人》等一系列出名的作品，都是典型的剧情出众外加作画人士画工强悍，现在都已经实现了动画化。
　　“组合的话，正常都是两个人一起跟编辑讨论的，签合同和收益分配之类的事情，也得两个人...”
　　白毛萝莉拿着笔说道，“我刚刚已经把原稿拍成电子版发过去给我周刊少年Sunday的编辑看了，她觉得很有意思，想问我后续剧情发展，我有点答不上来，所以要麻烦小雨宫和我一起...”
　　此乃谎言。
　　编辑看完第一话的第一反应就是：
　　“tmd【是萝莉】，你终于连演都不演了，第一话直接给我塞刀是吧？！”
　　芙莉莲第一话这个剧情会刀吗？
　　说实话真没有，会看哭的人泪点大概是有点低了。
　　第一话的叙事节奏个内容还是比较平淡的，真正能触动人感情的是后面的剧情里的一次次回忆，每次旅行时一段段的经历。
　　不过，编辑看到这种在画风剧情设定方面，怎么看都很有连载潜力的漫画，应该二话不说就会先把作者留下来。
　　然而，她是萝莉老师是何许人也？
　　前科数不胜数，悲瘾犯了就连画个本子她都要掺把刀进去，以读者的痛苦为乐的极恶之徒！
　　之所以编辑不敢信她，跟她双人组合只有一个人来谈没啥关系，纯粹就是是萝莉坏事做尽，恶名远扬，喜欢搞悲剧和给读者喂雪。
　　但凡作者换一个靠谱一点的漫画家，没有挂着【是萝莉】的名头，结果都会不一样。
　　编剧老阿姨看到开头魔王和勇者就似了之后，立刻就想起荒原四月里挂掉的女主。
　　是萝莉毫不留情的完美一刀砍崩了当年的读者们的泪腺，同样也斩断了编辑对她的信任。
　　要知道，上次网上的漫画粉丝几乎都快把编辑部冲烂了，刀片堆成山，严厉声讨，表示要扣1复活女主或着是直接干掉是萝莉本人以解心头之恨。
　　总而言之，虽然热度这一块的确是有了，但却基本上是黑红的。
　　前几次靠名气大去投稿，但无一例外都是没能把握住后续剧情，开头也没有最初画那部荒原上的四月时的感觉，强行发刀，最后惨遭编辑腰斩成为0.5萝，只能沦落为靠画风和老本吃饭的本子画家。
　　因此，她不得不把雨宫小姐也给摇过来。
　　不敢说出真相，也是因为她担心雨宫小姐直接抛弃她，转头换人合作....
　　“原来如此。”
　　雨宫依若有所思地点了点头，一时间也没有感觉她说的话哪里有问题。
　　因为，就算是不了解详情的她也觉得，漫画家组合，无论是只跟负责漫画的人，还是只和负责故事的人进行商量，这对编辑来说应该是一件不太能接受的事情，就跟一个人玩森林冰火人一样。
　　缺少后续的故事大纲，不知道具体的画风和分镜，就算第一话画得很有趣，也不太敢保证之后会是个什么状态，肯定不能贸然进行连载的。
　　中村加奈的主要优点是画风稳定，而且相当能熬，虽然分镜和剧情涉及不咋地，但那种小细节互动却意外的很能把握。
　　思考了一下后，雨宫依道。
　　“我个人倒是无所谓，不过具体要怎么谈？去哪？周末找个地方见面？”
　　“用不着用不着。”
　　中村加奈放下笔道，“和编辑说只是一件口头上的事情，我不是说明天要去你家嘛，到时候我和她打电话，你在旁边候着就行。”
　　“....至于具体的合同..那也应该还要等很久了，就算事情真的成了也还要等几个星期吧？”
　　“了解。”
　　雨宫依大概懂了，简单来说就是让自己跟编辑讲讲之后的剧情而已，算不上什么麻烦事，反正自己看过漫画好多遍，都记得大致的分镜和台词了，对于后续的剧情可以说是信手拈来，随时都可以说出来。
　　“还有什么事吗？”她将手机稍微拉远，放在桌上。
　　清冷的少女背后出现白色单调的墙壁，以及一张纯白的大床。
　　相当朴素的装饰，和少女的风格相得益彰。
　　但中村加奈却有些疑惑。
　　因为在白色是右侧，多了一抹异样的灰色。
　　那张床...是谁的？
　　.....
　　ps：昨天睡过去了又...斯密马赛。
她们也是二周目 : 第114章 二次元南通＆垫大欺客
　　弯道超车、排水渠过弯、极限过红灯。
　　在错乱中出演了一次秋名山车神后，一个踩着拖鞋的中年男人下了车，大步流星地步入了金红紫光并闪的歌舞伎町一番街。
　　此时此刻，他仿若早已摸清游戏设计师裤衩的速通玩家，德芙般丝滑的闪开了一个个即将倒在自己身上的站街女郎，无视了路边穿着暴露的女人地招揽，轻车熟路地杀向关底的boss...
　　与此同时，【爱女孩】的店内。
　　“你喜不喜欢女孩子我还能看不出来？川川在性取向这一块纯女同好吧！”
　　“有...有这么明显吗？”
　　“你以为？”
　　店面的桌子与桌子间有隔音挡板，单排加上三米距离的设计确保每个女公关之间的相处都是偏私人的，不会被另一桌的客人看见，也不容易被轻易地听见，所以话还是能放心说的。
　　“一个人到底是喜欢男生还是喜欢女生，这种事情我都是一看便知，川川这种明显就是对女生好感更多的类型啦，事实也的确如此对吧？”
　　花山镇雫摊了摊手，“只不过，川川才刚上高中没几天就有喜欢的女孩子什么的，还真是个容易动情的小女孩呢...”
　　“我没有我不是你别乱说！”
　　一阵破防之下，川小姐逐渐下线，星川小姐上号。
　　精致而柔和的小脸在令人羞耻的话语中变得血红，少女羞恼道：
　　“感情和性取向这种东西有的人自己都不清楚，哪里是能三两下看出来的？”
　　“肿么，你不扶器？”
　　和星川唠嗑着的花山镇雫挑了挑眉，旋即恰好瞥见了单向透视玻璃外的街道中，正气势汹汹地走来的拖鞋猛男。
　　“喏，就比如那个男的，绝对是个会对纸片人喊老婆的宅男。”
　　“毫无疑问是对家里的妻子生不起兴趣后出来找刺激的糟糕男人，现在估计正急着去那边的cos风俗店里玩galgame呢。”
　　话音刚落，踩着拖鞋的中年人便走进了附近一家还算出名的cos风俗店。
　　cos风俗店，顾名思义，里面有许多cos成各种动漫角色的女生。
　　扮演的不仅是造型，连同性格也一起，换而言之就是让人花钱来玩真实版的galgame，那些喜欢动画和漫画的人对此几乎毫无抵抗力。
　　“这不算啦！正常情况哪里有那么多南通女同！我路上随便指一个男的说他喜欢女生，说错的概率都很低吧！”
　　看到这一幕，星川小姐表示了十足的不信任。
　　然而，话音刚落，拖鞋中年男人便从cos风俗店里走出，低头看了看手机，似乎在确定着什么。
　　下一刻，他收起手机，转头走进了牛郎店。
　　“...？”
　　星川北线与花山镇雫同时打出了问号。
　　————
　　“欢迎光临，小..姐？”
　　负责接客的帅气小男生看清走入店内之人的造型，顿时嘴角抽搐起来。
　　南通能不能别来啊！牛郎的服务对象只有女性你们知不知道？我们不搞基的啊！
　　尽管内心咆哮，但基本的礼貌让这位牛郎勉强没有发飙，而是对着面前年纪看起来三十多岁，上身外套下身牛仔裤拖鞋的男人露出一个十分僵硬的笑容：
　　“咳，先生您..有事吗？”
　　男人露出审视的目光，眼瞳中散发着刀剑般的锐意，一时间竟流露出几分肃杀的味道：
　　“..我来找我老婆。”
　　“嘶！”
　　呱，是纯爱战神！大家快退吔！
　　仿佛下一刻就能暴起殴人，不敢怠慢，只得请示店主。
　　“神马？！tmd有抓奸的！你问问他老婆长啥样？！”
　　“他说是白色短发..一米五不到，胸应该挺大..”
　　什么叫应该挺大？
　　心中有点疑惑，但黑涩会老大般的老板此时不免眉头一跳，脑海中浮现起刚刚那个一个人喝闷酒，本以为是超难搞的boss，结果不到一分钟就被新人单枪匹马直接打出二阶段的高冷女人。
　　坏了...
　　“他老婆..”
　　黑老大露出纠结的表情。
　　“现在可能已经进三阶段了..”
　　“..哈？”
　　.....
　　站在一处包间前，先前还如同战神的男人神色有些萎靡地拿出手机。
　　Line的置顶有两个人，一个是“才不是萝莉”，另一个，也是“才不是萝莉”。
　　以前小女儿取笔名的时候就是用她妈妈的ID，这个ID从以前一直保留到了今天，老婆和女儿用的一个名。
　　区分的方法也很简单，就是两边的头像不一样。
　　在犹豫与迟疑之中，男人点开了二次元美少女头像的女儿。
　　【绅湿人生：加奈，我好像被牛了。（19点07分41秒）】
　　【才不是萝莉：爸，我好像被牛了。（19点07分42秒）】
　　“....”
　　【绅湿人生：？（19点07分44秒）】
　　【才不是萝莉：？（19点07分44秒）】
　　啥玩意？
　　满头雾水的男人放下手机，只觉得家家都有本难念的经。
　　带着黑框墨镜的老板的那张【兄弟你节哀】的表情让他倍感压力，但唯一值得庆幸的是，这儿的门不能锁也不隔音，因为要避免一些大家都懂的事情发生。
　　仔细偷听了一阵，确认里面只是传来了很正常的对话声，至少还没有到无法收场的地步...
　　再听听情况如何..
　　.......
　　每个人的心中，或多或少都还存有一些过去未能实现的梦想。
　　当一个可能挽回曾经的过错的机会出现，那每个人大概就会伸出手，想要抓住，想要去弥补这份遗憾。
　　..现如今，自己已经成为了副部长。
　　当年大腹便便的部长到今天也已经过了退休的年纪，坐在那个位置上的人已经换了自己以前的前辈。
　　而当年提拔自己，在工作各方面都很照顾自己的大前辈..今天成了牛郎。
　　“还真是世事难料啊。”
　　“..这才过了短短几年，公司、大家，就已经变了个样。”
　　中村百合华语气颇为感慨地道，“前辈走后，整个软件部在那阵子里都死气沉沉，bug频出又改不动，后来经过肃清调查，公司处理了很多像当年那个部长那样有权无能的老混子...”
　　“只可惜，雨宫前辈履历上的污点已经无法抹除.....不过，要修改和撤出行业封杀的指令，我去和部长商量一下的话，还是没有问题的，他是一个和你一样有能力、值得信赖的人，未来我们也许还有机会继续共事。”
　　“嗯....”
　　说是要一同共事，但已经快十年没有碰过这一行。
　　十年，放在任何行业里都是一段不短的时间，足够让从诺基亚轰然倒地，让纸币在生活中逐渐淡去。
　　更别说，还是放在最讯息万变的IT行业。
　　对于程序猿而言，可能短短一两年过去就又有了什么香饽饽的新技术要跟进，如果不勤奋学习就无法站稳脚跟，会被后来的新人超越和取代。
　　十年，恐怕过去累积的经验，到现在都已经被迭代掉了吧。
　　雨宫清神色复杂地点了点头，“希望如此...”
　　“...不过。”
　　他转头看了看周围，“在此之前，我们能不能换个地方说话？”
　　有一说一，目前的处境实在是有点邪门。
　　以牛郎的身份和一个有夫之妇共处一室，而对方的“夫”还疑似正在快马加鞭赶来的路上，没准此时就在门口准备破门而入。
　　想到尚未谋面的“苦主君”，又想到妻子甜美的笑容，他就越发觉得自己该死。
　　【中村小姐的丈夫要是顺着定位摸过来，只怕看见我的第一反应就是和我一换一...】
　　想到那时的精彩场景，感觉自己即将化身牛头人的雨宫清便忍不住道：
　　“——中村小姐，你也不希望被你老公误会我们吧？”
　　...怎么听起来好像怪怪的？
　　听他这么一说，刚刚还一副知性老登的大号白毛萝莉顿时想起来此行的目的。
　　“误会？哼，我就是打算让那家伙知道我的重要性，不产生点什么误会那怎么行？”
　　看似成熟的口吻忽的一变，今年已经三十四岁的娇小女人转而如小女孩般闹起脾气，气鼓鼓地道：
　　“你是不知道，嘉茂这家伙可是和一个年轻女生一起喝酒诶！事后还打出租把那女的送回去！还觉得自己没错，你说这合适吗？”
　　“那的确是很过分..”
　　雨宫清的语气有些谨慎：“中村小姐，那女生是？”
　　“他客户。”
　　“...”
　　跟客户喝酒，对方不小心喝醉了叫车给人送回家去..
　　雨宫清一下子陷入沉默。
　　是我跟不上版本了吗？这操作有什么问题吗？
　　然靈而,中夢村⑴百合⊙华并1没*有注⒎意到师面前的邬男人揪有点s儿难绷i的表蹴情,爸反倒是借着几分淡淡的醉意,一下子就进入了高频率输出的状态。
　　随着话语的进行，雨宫清的表情愈发古怪。
　　....
　　回家就是看动画打游戏，看着纸片人美少女互动便傻笑..
　　晚上折腾一会就没劲..
　　动不动就买一些没什么用的模型..
　　和漫画家女儿聊天，自己旁听半天又什么都听不懂...
　　买了游戏又放在那不玩...
　　——这不就是我吗？你在我家安监控了？
　　“....”
　　看来是同类型的替身啊..
　　听到了最后，男人的表情逐渐凝重起来。
　　当一个人发现另一个和自己非常相似的人的时候..大多都会成为志同道合的朋友。
　　原来，挺着疲惫的身躯看番打游戏的我..不是孤身一人吗？
　　原来，在夜晚即将倒下之时，你也在和我一同战斗吗？
　　..素未谋面的嘉茂君哟，或许你不认识我，但..就由我来拯救你吧！
　　“还有还有...”
　　眼见对方似乎隐隐有种触发了致命节奏越说越起劲的感觉，雨宫先生已经容不得对方再诋毁自己那异父异母的同胞兄弟，震声道：
　　“中村小姐！请你务必要相信你的丈夫！”
　　“嘉茂君，他只是喜欢二次元而已，这种美好之物绝不仅仅只是单纯的幻想，一个喜欢纯爱的男人，怎么可能会做出【出轨】这种玷污人格和灵魂的事情啊！”
　　三十五岁的二次元同好者，由此而生的共情！教会你爱的是——
　　“。。”
　　中村百合华呆了几秒。
　　“那个...雨宫前辈..认识他吗？”
　　“不认识，但神圣的F2链接着我们！！”
　　“——他说的没错！！”
　　下一秒，关着的门被啪的一下推开，一个脚踩人字拖，颇为潇洒的男人带着颇为神圣的表情走了进来。
　　走进来的同时，他如同超人爆衣般脱下了外套。
　　——露出了一件画有暗红色明日香的痛衣。
　　COSPA的EVA主题体桖。
　　或许只是一件体桖，还不足以证明其纯度，但眼前的男人的身份此时已然呼之欲出。
　　与此同时，看清了推门而入的男人的模样，大号的白毛萝莉顿时瞪大了眼，满脸惊讶地站起身来：
　　“嘉茂？！何时来的？”
　　大抵是用力过猛，胸前曲线分外傲人的中村女士在起身的过程之中..
　　有两块圆滚滚的球形物体从宽松的衬衣里有点儿不受控制地滑了出来。
　　“啪嗒。”
　　球体从衬衣上划出，滚落，掉在了地上，咕噜咕噜的滚了几圈。
　　“...”
　　正伸出手摆出成步堂般动作的女人，白人般苍白的肤色逐渐被羞耻与血红色给填满。
　　“看来大学毕业之后的女生的确不会再二次发育了。”
　　“有一说一，我认为贫乳萝莉是好文明，巨乳萝莉不是好文明。”
　　一身白西装，人模狗样的牛郎先生露出一副掌握新知识的神情。
　　中村嘉茂伸出拳头和他碰了一下：
　　“绅士所见略同。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两颗圆滚滚的软球精准地砸中了两人的脑袋。
　　“西内！！”
　　——————
　　——————
　　月底ps：
　　不知不觉间就要四月份了。
　　三月份全勤终于搞定，更新这一块虽然一直有点慢吧，但还是比较稳定的...
　　平时的确是没啥空，周一到周五基本排满，做实验写报告也烦，我写得又慢，所以只能利用水课和晚上一两点的时间来写，有时候卡文会拖到三四点发也是正常情况，所以咱也没啥办法...
　　卖卖可怜之余说说本书的情况。
　　订阅看着还行，和上本书大差不差，成绩稳定够恰饭..
　　所以，如果不出意料，全文预计会写得相对较长。
　　目前主要的主线就是感情线，顺水推舟往下写，等写到里世界部分之后应该会进展的比较快，到时候就是本书简介里到现在都还没怎么体现的抱憾终身了...
　　总之，感谢米娜桑的支持，下月继续努力捏。
她们也是二周目 : 第115章  她漂亮吗？
　　漫漫的悠空，孤独的月。
　　迷茫的长夜，呆逼的人。
　　那位踩着拖鞋走进牛郎店的中年大哥，终究是没有出来。
　　南通哥大概是遇见了自己的真命天子。
　　但谎言粉碎机却在他的回马枪中熔断了保险丝，传奇女公关也因此丢掉了从容，只剩下一大一小的两人像个傻瓜一样呆愣在原地。
　　“——花山小姐，您点的酒水。”服务员打扮的女生端着盘子走来。
　　“好，谢谢。”
　　花山镇雫随手接过，轻抿一口，酒精入喉，些许熟悉的味道让她缓过神来，目光重新聚焦在面前禁欲系风格的精致面孔上。
　　“川川。”
　　她晃悠了几下酒杯，“你喜欢的那个女孩子，她漂亮吗？”
　　此刻，已然气氛全无，但“川小姐”的校内恋爱对象，依然很让人在意。
　　暖色的灯光下，星川小姐转过头来，完美的面容上流露出稍许疑惑：
　　“你连我读哪个学校都不知道，问这个干吗？”
　　人没必要去了解一个自己恐怕这辈子都不会见到的人，就好像一个搬砖的没有必要去听金融学的课程。
　　“...嗨呀，咱们话也不能这么说嘛。”
　　成熟的女人笑盈盈的放下酒杯，满是笑意的眼中一时间看不出多余的情绪：
　　“我总得知道我的情敌到底是哪里比我强吧？不然我找不到努力的方向，怎么让川川回心转意喜欢上我呢？”
　　“...”
　　一个能轻而易举地分辨出他人是否使用了谎言的女人，往往自己就很会说谎。
　　川小姐时至今日也没有get到足够看穿花山小姐面具之下的真实情感的技能，根本不知道这个女人是真心地说话，还是单纯的在戏弄自己。
　　深呼吸了一下，她的语气有些沉闷地道：
　　“其实我根本没有喜欢谁，人家只是在昨天帮了我一个大忙，我们才认识不到一个星期，怎么可....”
　　“唉唉唉，在我面前说谎有什么意思吗？你知道我看得出来的吧。”花山镇雫笑容满面。
　　“....”
　　“好啦好啦，川川你就告诉我呗，反正我又见不着她，随口说说漂不漂亮对你又没影响。”
　　“还是说..”她的嘴角忽然带上几分狡黠，眼睛微微眯起，“...你喜欢的女孩子其实长得歪瓜裂枣，让你难以启齿见不得人？”
　　话音刚落，本来还没多少表情的川小姐的脸上顿时生出几分羞恼，像只被人抢了小鱼干的小猫般地忽然炸毛：
　　“——才不是！不许你这么说她！”
　　黑色的眼睛张得大大的，哈士奇瞪眼般的效果严重破坏了清丽妆容之中的那份略显薄凉的疏离感，令传奇女公关川小姐立刻变成了传奇机长佐巴扬，形象和身形都一坠千丈。
　　“....”
　　唔..这孩子。
　　怎么说呢..
　　出乎意料的..很纯情？
　　对她那貌似有点过激的反应，花山镇雫忍不住的闪躲了一下对方那有些扎人的目光。
　　怎么回事，心里怎么有股抢了别人的玩具，对着小朋友说没有奥特曼把对方惹哭了一样的微妙愧疚感？
　　让人不禁回想起最初见到她时，那个还略显青涩的初中生女孩眼底里如宝藏般藏着的天真和幼稚。
　　只可惜，她父母离去时，那些东西大概便埋葬在最深的心底里了吧...
　　不过，话又说回来，自己在平日里无论怎样开她玩笑，她其实都没什么太大的波动，只是在那有一茬没一茬的吐槽，回应着自己那无处释放的恶趣味。
　　以前捉弄的对象是家里的妹妹，小妹小时候还算可爱，但等到她升上中学之后，就变得跟父亲一样，有点儿正经死板，逗弄起来毫无没反应，颇为无趣，一板一眼，远不及面前的川小姐来的让人赏心悦目。
　　目光重新投射到少女的脸上，望着有点苍白的脸蛋正气鼓鼓的好像河豚般的样子，一时间又觉得她颇为可爱。
　　不过还真是想不到，自己随口的话语能让她起这么大反应....
　　怎么说呢。
　　还真让人有点嫉妒那位素未蒙面的女生呢。
　　“...哦呀，难得看见川川说话这么激动呢，难不成对方真的有这么漂亮？如果是不逊色于川川的美少女，那我可要好好道歉一番呢。”
　　呆愣一阵过后，花山镇雫的笑容逐渐变得有点愉悦。
　　调戏川小姐，这可是自己的人生之中的一大美事！能看她破防的样子可谓是历史性的突破，那可就不得不好好品尝一番了。
　　“她..她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种......那种很少见的那种...”
　　岂库修！好想死！
　　我干嘛要这么认真地替她说话呀！
　　意识到自己刚刚好像突然说了什么奇怪怪的话，星川北香顿时感觉自己好蠢。
　　太奇怪了，花山又不认识雨宫依，那让这家伙说几句自个儿消停了不好吗？自己闲的没事搀和干啥？
　　很多时候，人在说错话之后都很想给当时说这句话的自己一巴掌，然后情绪激烈得想撞墙。
　　但是...
　　星川小姐莫名有种，如果再来一次，自己可能还会说出同样的话来的感觉。
　　对喜欢的女孩子会有本能的维护感？不想她被除自己以外的人说坏话？
　　..好像是，又好像不是..
　　仔细想来，喜欢应该是一种纯粹唯心的东西，这种东西往往需要足够漫长的时间来沉淀，彼此间的小触动一点点积攒，互相之间有了更多的了解，才能让感情一步步升温，发展成【喜欢】这一情绪..
　　然而，自己从遇见到喜欢，确切来说...可能还不到四天？！
　　想到这，星川北香顿时瞪大眼。
　　四天..四天就喜欢上别人，这简直就是“渣”的范畴了吧？
　　我原来是这么轻浮、这么容易动心的女人吗？
　　不，不对..我不是那么随便的人，应该警惕心更强一点才对。
　　..但为什么，我偏偏会对雨宫依产生一种..自己喜欢她好像是理所当然的既定事实的微妙感？
　　想到这里，星川北香就又感觉自己的脑袋有点发疼。
　　虽然伴随着疼痛，每次被自己好不容易想起的东西会一点点地遗忘，但这份疼痛感本身却不会。
　　她清楚的记得，她每次头疼，好像都跟自己试图深究雨宫依身上的微妙之处时有所关联...
　　这份共同之处也让她越来越确信，雨宫依和自己之间，绝对有什么异常的地方..
　　但具体是哪，自己怎么也说不上来。
　　仿佛有什么东西在刻意地阻挠自己记起来，不想让她知道一切的真相。
　　不对劲.....应该存在什么破开局面的关键人物和方法才对？
　　星川小姐很努力的去思考，但面前还有个正张大着眼睛，仿佛下一秒嘴里就会蹦出来一句【我很好奇】的女人，这就让她倍感头疼。
　　疼痛感带来烦躁，自己可能是个很轻浮的女人这件事又带来莫名的羞耻，眼前麻烦的客人在心中不断的敲着烦人的木鱼。
　　种种让人不舒坦的情绪填满心里，最终在脑海里汇聚成了一句话：
　　全都是雨宫依的错！
　　......
　　“唔，长得漂亮，身材很好，眼睛很好看，气质很有大小姐的范儿，笑起来..很特别？”
　　花山镇雫露出奇怪的表情，“啥啊这是，你这话说的未免也太泛泛了点吧？”
　　“那你想怎么样？长相不就是两只眼睛一个鼻子一张嘴？”川小姐摆摆手，“反正在我视角里就是这样，多的我也说不出来了。”
　　“..真敷衍啊..别的公关知道你随便糊弄客人就能赚到钱，指定会骂人的哦。”女人喝着酒嘟囔道。
　　“哼，随她们误会去。”
　　星川北香撇了撇嘴，颇为神气地道，“反正我下个星期就不干这行了，她们想不想骂，关我什么事？”
　　“...”
　　花山镇雫的神情突然呆滞。
　　........
她们也是二周目 : 第116章 休想重力我！
　　两年前，在挂满封条的家门口前，十余名黑帮成员以星川夫妇“欠下的债务”为由，将星川北香软禁了一段时间，并将失踪的父母未能还清的债务全部都转移到了星川北香的身上，并维持了长期监视。
　　当时的星川小姐在最初的第一反应，自然是去报警。
　　虽然日本是全世界唯一一个承认了黑帮合法性的国家，但警方对于黑帮犯罪还是照样要管的，类似的事件应该都会进行处理。
　　假如说对方是那种只有一二十个人的小黑帮的话，这样明目张胆的违法行为，警视厅自然不会坐视不管。
　　然而悲剧的是，这群看起来不咋地的黑帮成员，背后是掌控了大半个歌舞伎町的极道组织，【上泽组】。
　　上泽组，旗下总成员人数极多，构成的暴力团力量庞大。
　　面对这种纯粹的武力，即便是警视厅和大财团也得礼让三分，否则指不得哪天对方就扛着家伙冲过来突突突了。
　　由这帮亡命之徒所立下的白纸黑字的债务，哪怕是警察也不能介入其中。
　　其明面上的领导者【上泽林安】人称极恶の笑面虎，明面上笑嘻嘻，暗地里却手段狠辣。
　　更有传闻说，他只不过是上泽组的【门面】，真正的领头人其实另有其人，只是偷偷地隐藏在幕后，只下指示从不露面。
　　当时，根据上泽组的人所说，星川夫妇在歌舞伎町的一家大赌场里，于一夜之间进行了数场豪赌，欠下了数十亿，哪怕是用星川家的豪宅来抵债，这笔债务所剩下的总金额仍然超过两亿日元，约莫一千万rmb。
　　两亿円，这对于任何一个普通人的家庭来说，大概都是一笔拿不出来的巨款，很可能一辈子都攒不到那么多钱。
　　但对于掌握了各行各业的财团，尤其是对星川本家这样的庞然大物而言，两亿日元，真不算什么，对他们来说只能算是九牛一毛罢了。
　　而作为星川本家的新一代主人，星川夫妇的积蓄自然不会少，这笔债务的总金额也根本不可能让他们破产。
　　但随着他们本人的失踪，两人的储蓄不翼而飞，只剩下两手空空心也空空的星川大小姐可怜巴巴地还债。
　　巨额债务让星川小姐不得不在黑帮的手下工作，签上了劳动合同，步入了最能发挥她美貌优势的【风俗业】。
　　然而，现如今，两年之期已过。
　　当年欠下金额的本金已经还清，现在连带着利息一起算，剩下的负债也不过堪堪几十万。
　　哪怕是一般的社畜，工作一个月的工资也该能还清了，更别说是星川北香这种立足于业界顶端的女公关，一星期的工资搁哪一结就是别人半年的薪水，立刻就能将她的所有负债彻底归零。
　　“——所以，再等几天，老板工资就发下来了，债务和合同就都宣告完结，我也就没有了继续留在这里的理由。”
　　说起了很让人兴奋的事情，星川北香的语气此刻却反倒是有些平静，“仔细想来，恐怕我也没几次穿成这副样子的机会了，等我离开之后，今后的人生大概我们都不会再见了吧，花山小姐。”
　　“.....”
　　话，说的很绝情，却也很明白。
　　星川北香不希望她从女公关这一行圆满毕业之后，原来的客人还对自己死缠烂打。
　　花山镇雫看着她，神色呆滞，一时间还没能缓过来。
　　直到星川北香慢慢起身，即将转头离去的那一刻，花山镇雫才猛然回过神来。
　　从今往后....再也见不到川川了？
　　“不，不要...”
　　游刃有余的都市丽人在此刻荡然无存，只剩下一个慌乱的单身女人伸出手抓住女孩的手臂，“别走！”
　　随着手掌的握紧，看起来宽大的袖口下却有一大圈是空的。
　　明明应该抓住了川小姐藏在衣物间的手臂，花山镇雫一时间却觉得自己的手里握着的只有一根骨头。
　　瘦得简直不像个十六岁的女孩...
　　“唔...”
　　被拽住了胳膊的川小姐顿了一下，回过头来，面无表情地望着她。
　　女人看起来委屈巴巴的，仿佛下一秒就能哭出来。
　　和以往一样，只是在演戏给自己看吧。
　　川小姐不为所动地道。
　　“我今天没要走，只是还有其他客人在等我。”
　　“但我不想你走....”
　　“松手，店里规矩你是明白的。”
　　爱女孩区分于其他风俗业的最大特点，就是店里面有条“客人不能擅自与公关进行身体接触”的规矩。
　　如果过度的身体接触引起公关的反感，那么客人便不再是客人。
　　到那时，黑帮的人就会过来把人赶出去，从今往后都拒绝其入店。
　　“....川川...”
　　“时间差不多了，请别再让我为难，花山小姐。”
　　作为最抢手的头牌，哪怕花了钱，每个人也只能见她半小时。
　　虽然川小姐并不觉得自己有那么金贵，但想见她一面，就要花至少二十万的酒水。
　　花山镇雫并不是特别的，只不过是自己众多客人里的一位罢了。
　　虽然和她相处，自己并不需要过多掩饰自己的本性，但她和其它客人之间，其实并没有太多的差别。
　　都只是在夜的街道中寻乐的野兽罢了。
　　一群...如果没有了枷锁，只不准会做出什么事情来的野兽。
　　“如果没有川川的话，我...”
　　在自己帬面前露硫出爸楚楚可咎怜的表屋情b的女人?,也不a例外另。俬冷⑸
　　星川北香的神情冷漠：
　　“没有我，你只要换一个就好了吧。”
　　“......”
　　女人僵在原地，一下子说不出话。
　　下一刻，川小姐轻轻一抖肩，对方搭在自己手臂上的手便顺势滑落。
　　“..果然，只是在演戏。”
　　看她的反应便明白了。
　　如果花山镇雫真想不想放开自己，这副缺少营养、过于病弱的身体是无力挣脱成年女性的手的。
　　星川北香不打算在这里陪她演什么“川小姐·回家的诱惑”的苦情戏，直截了当地道：
　　“你有成功的人生，有常人一辈子也用不完的财富，我这样的人，说白了就是你想花钱就能找到的玩物。”
　　“哪怕我离开了，店里面也还有几十位不逊色于我的前辈。”
　　“她们比我温柔，比我有才华，身材比我好，随时都可以替代我。”
　　不一样....你是特别的...我只想你一个人陪我聊一辈子天...
　　她本想开口，但往日可以随口说出的轻浮话语，却在少女那微恼的目光下卡在嗓子眼。
　　如鲠在喉。
　　“哪怕你是真心实意的爱我，我也只是一个普通的高中女生，没有能力去背负一个成年人的人生。”
　　“这种事情你应该比我清楚得多，所以，别再假惺惺的演戏让我难堪了，花山小姐。”
　　“等我走后，就此结束吧，你另寻他欢，我普普通通的过，我们，互不打扰。”
　　“......”
　　在女人略显呆滞的神情里，她转身离去，不带一丝犹豫。
　　川小姐，反重力大师。
　　在走到另一桌之前，她用手摆弄了一下表情。
　　“小川，我好想你呀，你昨天怎么不见了呢...？”
　　另一个女人扬起嘴角，声音甜腻。
　　川小姐露出先前用手摆出的笑脸，声音平淡而温和。
　　“是了，我也想你。”
　　...无论是她，还是别人，都只是客人罢了。
　　对自己而言，没什么两样。
　　.......
　　中村加奈正在看着手机发呆。
　　事情还要从刚刚她和雨宫依打视频时说起。
　　.....
　　视频中，在刚刚的画面里，她看见了一闪而过的三张床。
　　昨天她也有打过视频，原本只有一张白色和一张粉色的床，属于小雨宫和小雨宫的妹妹，没什么好在意的。
　　但是....
　　“小雨宫，中间那张灰色的床是谁的？”
　　白毛萝莉直接了当的提出了疑问。
　　被质问了的雨宫依微微愣了一下，转头看了一眼身后的床。
　　忘了，还有这事。
　　沉默了一段时间，雨宫依回过头来，表情平静地解释道，“是我一个朋友，她来我们家暂住一段时间，所以我母亲将闲置的一张床搬运了过来。”
　　“....朋友？”
　　虽然接触过后才发现小雨宫是个有意思的女孩，不仅很了解漫画跟游戏，还很有创新能力，甚至还是她的“粉丝”，并不是个高冷漠然的死板好学生。
　　但说实话吧，她看起来还真就是一副生人莫近的大小姐的样子，虽然不针对谁，但那高冷的气场属实有点太强，普通的学生可能都不太敢接近她，更别说有朋友了。
　　想到这，中村加奈露出一个略显狐疑的表情，“哪个朋友？为什么她要来你家住？”
　　“....事情有点复杂。”
　　“能有多复杂？说来听听？”白毛萝莉挑眉。
　　雨宫依思考了一下，用纪录片般的语气开口道：
　　“一切的起因，大概要从二十年前云东刚建校那会说起，那时的....”
　　一听这话头直接推到上个世纪末，白毛萝莉急忙打断道：
　　“长话短说！把话给我压缩到七十个字以内啊！”
　　.......
　　ps：即将放假，这两天比较忙，更新有点少，见谅见谅，晚上我回去陪家人吃顿饭，有空再写一章...
她们也是二周目 : 第117章 你才是挑战者！
　　将当小说写可以写个几万字的东西压缩到七十字...
　　长句压缩，提炼简要信息，总结文段讯息，超出字数扣分，没扣到点也扣分，可谓语文考试里仅次于“分析作者感情”之流的初升东曦。
　　一下子退到了语文题目上来，早已精于此道的雨宫小姐自然没有避让之意，将一切讯息在大脑里过了一遍后简要地开口道：
　　“母亲祭奠挚友A偶遇其女儿。”
　　“发觉对方正面临公寓被拆无家可归的绝境，便在未经我同意的情况下将其强制安排到了我的卧室里暂居。”
　　说完，她又补充了一句，“你是知道的，我这个人很少说谎。”
　　我很少说谎≠我爱说实话≠实话就是事实的全貌。
　　三重不等式之下，哪怕是唐之本尊见面都得陷入迷茫之中，更别提是白毛萝莉这种级别的。
　　“...”
　　信息量还行，但对于白毛萝莉的大脑而言，全部容纳稍微有点棘手。
　　会懂吗？会懂的！
　　“那个女生几岁？”白毛萝莉问，
　　“和我同龄。”
　　“哦！那我懂了！”
　　在沉默之中捋了十多秒，皱着小脸苦思冥想的中村加奈获取了少量关键信息后终于恍然大悟。
　　“——也就是说，小雨宫正在和一个十六岁无血缘关系的女孩子睡在一起对吧！”
　　她逐渐理解了一切！
　　“....”
　　有一说一，某种角度上来说的确如此。
　　两人之间的床都在一块，翻个身就到了，这不是睡在一起是什么？
　　“...你高兴就好。”雨宫依满脸无语。
　　“不否认，不否认那就是承认了对吧？！”白毛萝莉顿时露出伤心表情，怨气大得溢出屏幕。
　　自己是画师，对方是编剧。
　　画师和编剧住在一起才是正道吧！怎么轮的上一个名不见经传的落魄少女杀进小雨宫的卧室？！
　　陌生的女孩子睡了我的“编剧”？这何尝不是一种ntr？！
　　“待我明日兴师问罪！！周六便去你老巢一探究竟！”
　　“就酱！哦呀斯密！”
　　啪嗒一声，视频通话以强势的才不要萝莉老师的狠话作尾结束了...
　　雨宫小姐看着黑屏后又亮起的手机，敲了几下手机键盘，本想解释些什么，但寻思了几秒后，又把打出来的内容给一点点删掉。
　　在网上当键盘侠，无论怎么说都会变成狡辩。
　　事实上自己也的确没做什么亏心事，星川北香会跑自己家里来，纯粹就是为了来蹭住和蹭饭的。
　　非要说做错了哪一步，那就是自己昨天就不该做饭做那么好吃。
　　雨宫依忍不住想，如果那时候，自己让雨宫瞳进厨房...
　　看到母亲做出来的晚饭..确切来说是事故，估摸着星川当场就得逃离雨宫家。
　　“——果然，还是让她吃太饱了啊..”
　　不过，虽然自己并没有什么锅，但这件事的确是发生了。
　　被中村知道自己和星川住一屋？
　　..感觉会出大问题。
　　还不如等明天见面，和星川简单串通一下，到时候再做掩饰算了..
　　思考了一下大体的对策后，并不慌乱的雨宫依非常淡定地打开了油管。
　　今日的学习时长已经达到了上限，再学就会头疼反噬，没有这个必要。
　　而芙蓉王整个第一卷部分的情节和大致的火柴人分镜都扔给了饭票同学。
　　换而言之，在是萝莉把编辑拉过来之前，自己该休息力。
　　“嗯..看猫猫视频放松一下好了...”
　　打开YouTube，妖娆的猫咪便占据了大半个主页。
　　雨宫小姐前世除了看番打游戏拍COS，还喜欢看猫。
　　19年前的知名动画她已经看过很大部分，热门游戏也是大差不差，所以她在油管上自然是只看猫，因而大数据也就只给她推猫。
　　虽然视频里的猫咪各个乖巧可爱小鸟依人，但根据实际情况来看，并非如此。
　　猫跟狗不大一样，这玩意并不乖巧，而且不亲人，也不好抓，主打的就是一个叛逆，养着就跟养主子差不多。
　　前世病弱的自己不知啥时候就会暴毙，命比纸薄，只怕猫养着养着自己先死。
　　不过..或许现在的自己是可以养一只，来用作【强制扮演】的二号机？
　　雨宫依看着一如既往治愈的猫猫视频若有所思，准备刷下一个视频的时候，看见了一个推荐。
　　【小学女生一命单通只狼！】
　　夸张的标题，封面是只狼的画面，右下角有一只可爱的萝莉猫娘，大概是新的VTuber吧。
　　只狼在2019年3月底发售，如今恰好过去快一个月，正好赶上只狼大火的日子，这类高玩一命单通的视频自然层出不穷，而且播放量都不会低。
　　可爱猫娘V和小学女生标题一加，反差感再翻一倍，一个只发布了两三天的视频，现在的播放量已经破了百万。
　　不过，自己并不喜欢猫耳娘。
　　再加上一命的速通视频上辈子已经看了太多，所以她还是没什么兴趣。
　　雨宫依看了大概两秒过后，便打算划走，接着品鉴下一只喵星人小高贵冷艳。
　　在滑动的瞬间，她看见了up主的名字。
　　琉璃。
　　琉璃...？
　　已经划过视频的雨宫小姐微微愣了一下。
　　..这猫娘V跟我妹同名吗？
　　还挺巧。
　　........
　　儿时第一次看到爸爸买的漫画，因为喜欢的女角色死掉而掉了好久的眼泪后，她便开始学画画。
　　“我不要悲伤的结局！我要看所有人包饺砸的合家欢！”
　　期初是想画出圆满的大结局，才成了漫画家。
　　但随着画了好几个月，圆满而真善美的故事发表无人问津后，郁郁不得志的中村加奈在看魔法少女小圆的过程中，突然发现了悲剧的魅力。
　　——她恶堕了。
　　于是，才不是萝莉超进化为爱的战士，画出了恶名昭著的《荒原四月》，被称为“把人骗进来当狗杀”的轻百合神作。
　　不过，却也只是在一小部分圈子里有点名气，而且还是骂声居多。
　　为了被大家认可，她画了许许多多的作品，但最终知名度都很低迷。
　　反而是她为了发泄而随手画的本子，最终却都大受欢迎，赚的盆满钵满。
　　..但也仅限于此。
　　虽然听起来可能有点矫情，但中村加奈并不想以这种方式让大家认识自己，她想画出能让人大家喜欢、令人感动的漫画。
　　所以麇,物在壹她看企来虾,给疤出+故事和'有令趣}的点企子的雨⑥宫依,异毫无疑问是帮自己离梦想更进一步。
　　明明看起来是个大小姐，却相当懂二次元，看似高冷，实则温柔，人也漂亮，又跟自己志同道合..
　　这么棒的女生，自己去哪里找？
　　我一定要跟她成为最好的朋友！
　　然而，残酷的现实就摆在自己的面前。
　　“明明..明明是我先来的！”
　　“...为什么，为什么那个女人能先我一步踏进小雨宫的闺房？！”
　　感觉被牛了的中村加奈拿着画笔在纸上宣泄着自己愤怒的情感，将尚未见过面的可恶女人摆出十八般模样狠狠折磨，狠狠的姦！
　　（星川小姐：我才是先来的！你才是挑战者！）
　　刚刚发消息跟老爸诉苦时刚好被抓timing就算了，最可恶的是，过了一会老爸又说没有牛，是他误会了..
　　被牛的，原来只有我一个？
　　“西内西内！坏女人享受一下六颗核桃的力量吧！”
　　将六颗核桃全部画进对方命运的岔口，加以地狱恶魔的红烛炙烤，最后以钢铁的刑具折其身躯，令其双目泛白直露阿黑！
　　才不是萝莉老师，嬴！
她们也是二周目 : 第118章 晚安，小北香
　　凌晨三点的洛杉矶没见过，但凌晨三点的歌舞伎町，星川北香是天天见的。
　　家家户户安眠熟睡的深夜，外面依旧灯火通明，路上醉醺醺的酒鬼晃晃悠悠地走着，工作了一夜的陪酒女和站街女郎顶着已经有点花了的妆容，拍着干巴巴的皮肤，露出一张怎么也说不上好看的笑脸。
　　往日的这个时候，星川北香总是会很疲惫。
　　脱掉西装，换上便服，用头发遮住眼睛，戴着口罩遮遮掩掩地走回破旧陈腐的公寓，在饥饿中难受的睡上一夜，然后三四个小时过后便拖着身子跟眼皮打架，爬进学校里品味包括但不限于校园欺凌、肌肉教师穷追不舍的人间疾苦。
　　别人社畜再辛苦吧，也算是有家可回，家里没准还有老婆孩子可以瞅两眼，日子有点盼头。
　　她呢？回去跟老鼠蟑螂打架？还是瞅着破屋子发呆？
　　以前这时候，每每想象到工作结束后的惨状，她就感觉人活着真累，真不如找个高的地儿跳下去当具尸体来得轻松。
　　但今天，不一样。
　　“——小北香，回家啦！”
　　温柔的漂亮女人，正在身旁笑眯眯地牵着她的手，声音甜滋滋的，仿佛是个大孩子。
　　也就是这个有如长不大的孩子般的女人，收留了自己。
　　让自己，有了归处。
　　星川北香在她纯粹的笑脸中看见了一丝丝母亲的影子。
　　不暗，又有点暖暖的。
　　愣神之余，星川北香回过神来，又急忙小声道：
　　“伯母，咱们还没回去呢！别叫错啦..！”
　　在来之前，她们就说好了，雨宫瞳称呼自己为“川小姐”，自己叫她“雨宫小姐”。
　　如果因为称呼的问题而被其他人发现她俩的关系不对劲，自己倒可以拍拍屁股走人，一走了之，有黑帮的人帮自己掩盖足迹，离开时也是走的暗道，不会被发现，但伯母还不知道要在这工作多久。
　　那些y发i现自己淋跑路了易的鳍客人找④不到自V己,指久不)定就司会久对和罢自q己关系_很亲u密[的雨宫n瞳做出点什么丧心病狂的事儿来!
　　而且，自己搬进雨宫家可能导致的问题还有很多，尤其是黑道那一块。
　　黑帮会不会因为自己还完债而放过自己？
　　如果他们不放过自己，会不会牵连到雨宫家？
　　当然，星川小姐是个细心的人，
　　这事儿她在之前就考虑过，而经过思考过后得出的结论是：大概率不会。
　　得出这一结论的原因有二，首先是上泽组本身。
　　上泽组人数众多，算是在全国都很出名的极道暴力团，成员大多讲义气、说话算数、有事真上，公众名声最好。
　　虽说给自己钱是吝啬的一批，压榨未成年少女一事也十分恶劣，但不可否认的是，他们除了给钱这一块抠抠搜搜，出格的事是没听他们整过。
　　在上泽组本部门口有着一个醒目的牌子，上面写着：“我们不使用童工，不贩卖Du品，也不乱扔烟头”。
　　别的黑帮写就写了，当笑话听就行，结果他们是真把这玩意放进帮规里边了，犯了的就可以享受切指派出所一条龙服务。
　　开赌场、收保护费、赚风俗业的钱，其他钱不挣？这体量，随便走私一下都是上千亿日元的收入吧，他们是怎么忍住的？
　　说实话，真不太像个黑帮。
　　不过，却也正是这种表里如一的“仁义”风格，上泽组才吸引了很多看了热血高校之类的片子后年轻气盛热血沸腾的年轻人加入。
　　其次，雨宫家住的那也不是啥一般人。
　　自己星川小姐住进的是普通人的家里，那她自然是要担心一下自己的女公关身份会不会小心把普通人卷进去。
　　但雨宫家里的那两位...那能算普通人吗？
　　俩人都是公关就不说了，而且他们还就在歌舞伎町干事。
　　要知道，歌舞伎町很大一部分都归上泽组管，风俗业一半的钱都进了他们的口袋。
　　雨宫夫妇某种意义上也是在给上泽组打工，换而言之，这不就是自己人？
　　雨宫家本来就在圈子里了，还需要担心被卷进去不成？
　　...总而言之，住进雨宫家一事她早就已经考虑好了。
　　目前要解决的最大麻烦，就是那帮坏女人。
　　她并不想因为自己的原因而给雨宫家添一些不必要的麻烦，所以，自己表面上的工作就必须得做好。
　　至少，自己走前的这几天不能露出什么马脚来..
　　“——啊！”
　　听到她的话，雨宫瞳明显被吓了一跳，急忙看了看四周，确认没人听见自己叫星川北香的本名后，才松了口气。
　　“..下次我会注意的！”
　　“嗯..”
　　虽然其实也差不多要没下次了就是了..
　　星川北香点头的同时，回更衣室里换了身衣服，带好口罩，放下头发，从店里的暗道里到了街上。
　　干这行就得小心被开盒，一旦遭遇盒就只能和平静人生say goodbye，那些不注重个人隐私的公关惨遭线下单杀的事情可不是一件两件。
　　为员工漆准备玲隐覇蔽的舞离开路{线,丝并隐藏琉公关的爸行迹⑦和起真实信Q息U,<是这N一行默%认的规矩。
　　而根据爱女孩的规矩，客人也不能去打扰公关们的生活，除非他们自己乐意，否则也是一样的【驱逐出店】。
　　那些信息保密和这一块做不好的公关店都已经凉了，因客人出钱而透露信息的老板，人基本上也没了（物理意义上），爱女孩这种开了很长时间的老店自然不会马虎这种事情。
　　大部分的公关都是用这种法子乔装打扮出去，将现实和店里的工作分得很开，以免发生任何麻烦事。
　　像雨宫瞳这种直接用姓氏当花名的，则属于是业界罕见。
　　回头必须的劝劝伯母，否则保不准哪天就出事了，遭遇线下真实之类的..
　　....
　　与此同时，【女孩爱】牛郎店内。
　　“话说，那位说要来找老婆的哥们...现在咋样了？阿清哥没事吧？”
　　临近下班时间，店里收拾东西的牛郎们开始聊起天来。
　　阿清，入职不到一周就创下十秒钟斩获人妻芳心成就的新人牛郎，由于年纪看起来比较成熟，是个约莫三十岁的帅哥，所以大多都是二十岁左右的牛郎便尊称他一声阿清哥。
　　“呃..怎么说呢...”
　　被问的那人露出纠结的表情，“我远远地瞅见那哥们闯进了包间，然后..他就连着好几个小时没出来。”
　　“等刚刚出来的时候，这哥们一开始苦大仇深跟个杀神一样的脸就变得乐呵呵的，就这么搭着阿清哥的肩膀，跟他媳妇儿一块走出去了，边走边聊天...”
　　“...嘶！”
　　周围旁听的牛郎倒吸一口凉气，一个个直呼阿清恐怖如斯。
　　“连男的一块征服了！阿清哥强啊！”
　　“这么离谱？！”
　　“男女通吃，太有实力了！”
　　当所有人都在夸赞之际，一人有些疑惑：
　　“阿清哥...不会是南通吧？”
　　“....”
　　“...嘶！”
　　全球气候再次变暖。
　　........
　　片刻后，星川小姐与雨宫夫妇完成了汇合，成功搭上了“回家”的车。
　　不过，往日社恐的雨宫清，此时却显得格外兴奋。
　　据他所说，今天接客的时候，他找到了一位知心的好基友，趣味相投相见恨晚的那种...
　　雨宫瞳一开始还一脸狐疑，但一听那人是个男的之后，立刻就放下心来....
　　后排的星川小姐听着两人的对话，尴尬而不失礼貌的微笑，内心大为震撼。
　　要知道，伯父工作的地儿，是牛郎店..
　　牛郎，接客，好基友？
　　客人是男的...
　　...真的大丈夫？
　　让人迷惑，但她不想掺和有可能涉及男人间击剑战斗的事情，选择当个哑巴。
　　.....
　　回到雨宫家时，已经是凌晨三点四十分。
　　夜很深沉，但月光明朗，星空明亮，一点也不昏暗，反而有丝丝清凉。
　　在一楼的洗手间里进行了一番洗漱，把脸上的妆卸干净之后，便一起上了二楼。
　　“——晚安，小北香。”
　　走廊里，雨宫瞳对着站在房门前的少女露出温和的笑容。
　　“哦对了，进去记得要小点声哦，小依她睡得很浅，很容易醒的。”
　　“嗯...”
　　“啪嗒。”
　　随着雨宫夫妇的主卧门被关上，站在房门前的星川小姐微微低头，看着有些寒意的白嫩脚丫发愣。
　　..第一次，和父母之外的人睡在一间卧室里..
　　更别说，对方还是个喜欢自己的女孩子、
　　在门口犹豫了一下后，她伸出手，拧开门把，推门而入。
　　吱吱嘎嘎的声音里，星川北香小心翼翼地踮着脚尖走进卧室。
　　卧室并无灯照，但却并不阴暗。
　　窗帘未闭，皎洁的月从窗外投入几缕透亮的光，于屋间与床洒上一层银色的薄纱。
　　微风轻盈，帘幕微曳。
　　纯白的床上，清冷的少女盖在银白的月纱下，静静地睡在床面的正中央，双手平置于小腹，姿势端正，胸口随着平淡的呼吸声微微起伏。
　　她淡淡地融入了月色，于清风与明月中熟睡。
　　“...这人怎么还睡得怪安详的..”
　　莫名想到“安详”这么个词，星川北香原本紧张的表情突然就垮下来了，有点憋不住笑。
　　原本小心地垫起的软幼脚尖一下子便松懈下来，脚后跟轻轻着地，绷紧的身体放松，略显粗重的呼吸声也一点点平静。
　　女孩那恬静干净的睡颜，实在让人没办法胡思乱想。
　　她慢慢走到床边，轻轻躺下，身体像要化掉一样，被柔软的床垫瞬间捕获。
　　有种淡淡的香味在鼻尖缠绕，并不艳，但闻起来却很舒服。
　　望着女孩过分端正的睡姿看了一阵子，星川小姐微微在深深地倦意和暖意里慢慢转身，望向天花板。
　　清风拂面间，她忍不住想。
　　“..今晚，月色真美啊。”
　　.....
　　晚安，好梦
她们也是二周目 : 第119章 根本睡不着！
　　深夜，女孩们的卧室。
　　床面上微微地晃动，身边传来被子摩擦的簌簌声。
　　最糟糕的是...还有呼噜声。
　　“...嗯...”
　　半昏半睡之中，姿势颇为端正的少女的眉头微微皱了皱，唇齿微启，无意识中发出些许有点闷闷的呜声。
　　雨宫依其实不是个能睡得很熟的人，除了很累的时候可以深睡之外，她在晚上的睡眠也是比较浅的。
　　最终，在越来越近的呼噜声里，她还是睁开了眼。
　　映入眼帘的是已经渐渐熟悉的天花板，窗外的朦胧月色照在脸面，风有点微凉，光有点微亮。
　　灰色的眼瞳在月光里变得透亮，有些些刺眼。
　　少女微微眯着眼，小脸哆嗦了几下，显然没睡醒。
　　带着些许突然从睡眠中醒来的迷茫，侧头看去，试图寻找声音的源头。
　　而转头的那一刻，一道略显灼热的轻柔吐息打在了她的脸上。
　　“？”
　　什么玩意？东京也有大老鼠吗？
　　懵懵的雨宫依瞬间惊醒，身体向远离的方向连续挪了三两下，脊背撞到了墙壁上。
　　有些惊魂未定的她下意识地摸了摸被湿热气息拂过的面颊，看清了眼前盖在朦胧月色间的生物。
　　一只已经由野生状态转化为家养的川小姐。
　　这时候她才突然想起，自己的卧室里多了位间距不超过一米的邻居。
　　“呼——呼——”
　　而那个将自己吵醒的邻居..此时此刻正大摇大摆地躺在自己身旁，长发凌乱地散在床单上，手脚不安分地搭在周边，像一只拗了腿的小猫咪在做瑜伽。
　　自己花了好些时间才弄得平整整洁，完全可以让任何强迫症患者表示舒适的被子，已经在这家伙的折腾下变得褶皱四起，起伏不定。
　　至于用于【分界】的锚点，那只白色的猫猫玩偶？
　　正被她囷当抱枕{揣怀里硫,变形冷严重,e大眼睛r可怜弍巴巴叄地望着俬自己扒。捌丝
　　——猫猫玩偶，被玩坏了。
　　现实的边界，已经在自己睡去的这五六个小时里，不知不觉间分崩离析了。
　　“....”
　　睡相，好差。
　　雨宫依看着这七零八落的战后现场，顿时愣了几秒。
　　而就在这短短的几秒，抱着猫猫的不安分女孩就又把腿伸了过来，pia的一声就搭在自己的身上。
　　找到落点后，软幼白嫩的脚趾立刻又开始夹着自己身上的被子，反过来往她自己的方向拽。
　　雨宫依：？
　　好家伙，蹬鼻子上脸，得寸进尺是吧？
　　雨宫依戴上床头放着的手套，抓住这只试图抢走自己的被子的脚丫丢了回去。
　　将脚丫遣送回国后，心里还有些贪恋被褥中的温暖的雨宫依揪着被子捂着胸口，开始认真地思考起把星川小姐扔出房间的选项。
　　“呜..”
　　一个有些许异样的低鸣声打断了她的思绪。
　　什么动静？
　　雨宫依微微偏头望了一眼挂在墙边的鸟笼，里边的鹦鹉闭着眼一动不动地杵着，心里顿时生出些许疑惑。
　　待她转过头来，看清睡得非常闹腾的星川北香的样子时便愣了一下。
　　少女正在床上微微扭动，往日里苍白到令人怜惜的面容上正泛着些许不自然的潮红，眉头紧蹙，呼吸急促又灼热，额头间的汗水打湿了黑发，在浸湿后贴合在皮肤上，怀中揣着的玩偶表情都因为她的力度而被揉捏得颇为扭曲。
　　“...星川同学？”
　　星川北香紧闭着双眼，胸膛起伏不定，并没有回应她的呼唤。
　　...看起来，很不正常。
　　生病了吗？
　　雨宫依平静的神情里带上一丝微弱的慌乱，皱着眉，跪着身子迅速靠近，重新拉近了距离。
　　在靠近后，她伸出手，放在女孩的额头上。
　　....隔着东西，感觉不清体温。
　　雨宫依收回手，犹豫了大概一秒后便摘下手套，将手轻轻贴在了她的额头前。
　　冰凉的手中感受到出乎意料的温热，掠过了系统弹出来的提示音和身体各处不断传来的异样感，雨宫依反过来利用着翻倍的敏感度，敏锐的感受到了指尖的灼热。
　　“有点发烧，但并不严重，吃点药就行。”
　　前世大病不断小病不止，很多时候生病都要自己照顾自己，再加上今生的母亲体质也比较弱，一个月感冒发烧好几次，基本都是她在照顾，所以雨宫依也算是久病成良医。
　　依据经验之谈，她初步做出了这样的判断。
　　不过，毕竟自己不是专业的，而且印象中，低烧的人的反应也不该这么剧烈...还是先测测体温，待会再做些处理。
　　思绪间，面间因短暂的触碰而染上过盛的绯红，雨宫依的呼吸声也一点点急促起来。
　　清丽的面容，不经意间带上了些许诱人的红晕。
　　这家伙...第一天晚上就这么折腾我...
　　“嗯...”
　　只是一点点皮肤接触，堕落度上升幅度不算高...
　　区区两倍敏感，靠意志力就能强行忍耐...
　　“呼....”
　　喉咙有些干涩，少女抿了抿嘴唇，缩回手后爬下床，松了一口气。
　　光着脚，她拉开近在咫尺的衣柜，非常熟练地在几件单薄的初中校服底下找到了用塑料盒装着的温度计，以及配套齐全的医疗箱。
　　里面的感冒药和退烧药，因为母亲常常需要用，雨宫依每隔一段时间就会去买齐。
　　心思缜密的女孩，在这方面的储备总是比较齐全。
　　不过，家中的温度计并不是口用的，也没有花时间去消毒，所以不能简单的塞进嘴里测。
　　思索了一下后，她拿着温度计爬上床，看着表情似乎有些许难受的少女，轻托着少女的脑袋，让她隔着层被子，枕在自己大腿上。
　　少女异常轻盈，以至于雨宫依只是稍微用些力，全程没费多少劲。
　　星川北香睡起来很不安分，手脚到处乱动，但躺在自己大腿上之后突然就安静了不少，手这样也许会比枕头舒服些，量体温也方便不少。
　　望着躺在腿上不太安分的女孩，她没有过多迟疑，轻轻掀开了星川北香薄薄的体桖上领。
　　微红的肌肤，精致无暇的柔弱面孔底下，是消瘦的脖子，过分凸显的锁骨，以及病态纤细的身躯。
　　骨瘦如柴，瘦骨嶙峋的身体毫无美感，黑色背心包裹着毫无起伏的胸口，让人生不起一点多余的欲望，只能让人感觉怜惜。
　　大抵也是因为这点，女孩才不得不用宽松的西装来掩饰自己过分瘦小的身躯，让“川小姐”的美貌看起来毫无破绽。
　　“.......”
　　指尖在不经意间碰到了干瘦的身体，雨宫依的手微微顿了一下，一时间有些分不清自己碰到的是肉还是骨头。
　　过了一会后，继续深入，将温度计轻轻夹在在她的腋间，固定。
　　湿热的后脑勺和被汗水浸湿的头发在大腿上带来些许不适感。
　　等待数分钟后，将其抽出来，在窗外的光里看清了温度。
　　37.8℃。
　　和预期的差不多，只能算是中低烧，很多人可能简单吃点药，休息一两天就行了，有的直接凭体质，喝点热水就能抗过去。
　　但看她那痛苦的表情，就能猜到星川北香没有这种足以硬抗疾病的体质。
　　营养不良带来的除了过分纤瘦的身体，同样还有免疫力低下、比常人更容易生病等一系列问题。
　　大腿上的女孩表情不太舒适地翻着身子，自己的肌肤不断的传来炙热感。
　　对旁人来说大概只能算是休息一下就行的低烧，对她而言却应该是一种不小的折磨吧。
　　雨宫依勉强松了口气，至少不是麻烦的高烧....
　　大晚上生病，的确是件很麻烦的事情。
　　她重新戴好手套，将满脸红彤彤，整个人轻的跟纸糊的一样的女孩一点点挪回了自己本来的位置，将她安置在枕头旁。
　　但等她出去找冰块和毛巾，一回来就发现这人又睡得乱七八糟，枕头也不翼而飞。
　　像是只不安分的猫。
　　“...四舍五入之下，算不算我养了只猫？”
　　将冰块摁在脑门给自己先降降火的雨宫依没由来的胡思乱想。
　　等堕落度和脑袋都差不多平缓下来之后，她爬回床，逮住了在床上扭来扭去，面色潮红的少女，将不老实的家伙重新搁在大腿上。
　　“不..不要..”
　　眼睛都还紧紧闭着的少女羞涩地嘟囔着：“.....别对我那么粗暴...”
　　？
　　瞧给这孩子烧的，都开始说胡话了。
　　见到情况似乎变得紧急起来，雨宫依立刻将毛巾摁在她额头上，塞上冰块，进行强制物理降温。
　　然而，少女的胡话并未因脑袋的热度下降而有所缓解，反而从开始的拒绝，逐步进行到欲迎还羞，用词也逐渐不能过审起来。
　　直到这时，雨宫依这才发现，这家伙并非是烧糊涂了。
　　这娇滴的表情，委屈的语气，不停扭来扭去的身子..感情星川这是在做春梦？
　　一时间，凄凉病弱，半夜疲惫入眠后突然发烧的少女变成了半夜发“烧”的阴荡女公关。
　　发烧，真在发烧，但不能吃感冒药，得打镇定剂！
　　但是..对象是谁？男的女的？
　　雨宫依忍不住有点好奇。
　　但无论做梦的对象是谁，有个少女在枕着自己的大腿做春梦什么的..
　　..简直不要太离谱！
　　遇到这种事情，就算是绝不堕落的雨宫小姐也肯定是会害羞的啊！
　　可害羞之余，小脸微红的雨宫依又在想着说，川小姐做梦的对象会是她的哪位小情人呢？
　　女公关店里的客人？还是同事？甚至学校里的同学？
　　如果说自己认识的话，没准还能帮川小姐当僚机打打辅助..
　　什么？你说对象没准是雨宫小姐自己？
　　哼，想想也知道不可能，她可什么都没做，时间过去一个星期不到，只是以朋友的身份帮了她一点小忙，系统那的好感度也才刚刚过朋友的那根线，离这个那个还远着呢！
　　雨宫小姐对此表示十分自信。
　　下一刻。
　　“呜呜！部长！那里面不可....”
　　“啪！”
　　在听见了某个指向性极高的名词后，本来还抱着好奇心思的雨宫依瞬间红温，再也听不下少女口中的淫乱之词，啪的一下便把手盖她嘴上。
　　在手动将其闭嘴的同时，雨宫小姐自己也面红耳赤，半天哧哼不出一句话来。
　　【部长不要..】
　　【不要对我那么粗暴..部长】
　　【部长..】
　　【部长，那里面不..】
　　刚刚的涩瑟声在脑子里不断地回响，半梦半醒的梦话，令人愈发羞涩..
　　【宿主，不要进，咳，部长..】
　　“？”
　　听了老半天才反应过来不对的雨宫小姐立刻对正在脑海里反复播放的语音下达了她伟大的指令：
　　“滚！”
　　【宿主别回头，我是星川！】
　　“滚！！”
　　【好嘞！】
　　驱逐走了瞎鸡儿叫唤的系统过后，没有了白痴的干预，雨宫小姐的心情终于逐渐平静...
　　平静....
　　平静...个集贸啊！
　　“所以为什么她在做那种梦的时候喊的是我的名字啊？！！”
　　——须臾片刻的平静，只是大脑宕机带来的虚假幻象。
　　一联想到刚刚星川说的所有话都是在针对自己，雨宫小姐就恨不得把这家伙从二楼扔下去毁尸灭迹。
　　她的脑子是半夜进魅魔了吗？想到这种东西就算了，青春期少女能理解...
　　但为什么对象是我？！而且听起来，我居然还是主动的那一方？
　　我在她的眼里竟然有这么淫乱吗？
　　“唔唔..唔唔..”
　　被捂着嘴的星川北香仍然在雨宫小姐的大腿上不安分地翻来覆去，发出的各种不能过审的动静，全部都被雨宫小姐的无情铁手强行摁回肚子里，不让河蟹大神有可趁之机。
　　如此反复大概过了三分钟，这这家伙才慢慢消停下来。
　　红彤彤的脸，血色褪去了不少，也不再说梦话，转而是略显安详的呼吸声。
　　......
　　此时，四点五十二分，月亮已经溜得只剩个影。
　　被裹在被子里像只木乃伊的星川小姐睡得很好，呼噜声很响亮。
　　但雨宫小姐却翻来覆去。
　　她睡不着！
　　根本睡不着！
　　.....
　　ps：4k，昨个屏蔽词太多改不过来就没发出来，今天一起整了、
她们也是二周目 : 第120章 我打雨宫依？真的假的？
　　雨丝连绵，点珠无间。
　　阴霾的天空底下，穿着单薄的校服，神情恍惚的星川北香站在教学楼底的走廊。
　　直到风吹进来的雨水打湿了眼角，带来些许粘丝感，她才恍然间回过神，有些迷茫地朝四周望去。
　　“这里是...学校？”
　　星川北香忍不住困惑。
　　她还清晰的记得自己从公关店里回来，坐车回家后，睡在了雨宫依的卧室里...
　　这怎么一睁眼就回学校里边了？
　　难道说...
　　“这里是...梦..？”
　　..如果是梦，又有些奇怪了。
　　是梦，但周围却一点也不朦胧，教学楼的每一处都很清晰，除了教学楼外被雨覆盖后变得有些诡异之外，连感官，雨声，手脚的掌握与重力感都这般真切。
　　星川北香侧目看去，云东的校徽正挂在走廊的墙上，位置和记忆里别无二致。
　　身后的楼梯的扶梯口熟悉，空气里弥漫着雨时的泥土气味。
　　...从来没见过这样真实的梦境。
　　每一处细节，就连身体的感官都无比真切，简直就像是某人亲身经历过的事情一般。
　　印象里曾在哪里看到过，有的人在做梦时，有时候能于梦中准确地思考，清楚的知晓自己身处梦境的事实。
　　这种梦，通常被称作清醒梦。
　　此时此刻，自己或许就可能是在做“清醒梦”？
　　星川北香有些疑惑，四周真实得简直不可思议。
　　唯一让人感觉有异样感的是...
　　这场雨。
　　“哗啦——”
　　教学楼外的一切，在倾盆大雨的冲刷下都变得有些黯淡，只能看到一层朦朦胧胧的影子。
　　似乎，就连那影子，都在这大雨的冲刷下一点点地消失。
　　雨大得很不自然，仿佛要淹没整个世界。
　　记忆里，东京并没有过这样夸张的天气。
　　雨外的事物似乎在一点点消失？
　　...是错觉吗？
　　...不，不对。
　　它们好像真的在消失？
　　她在疑惑里伸出手，探出走廊。
　　不到一秒，瀑布般的雨柱便砸在掌心。
　　溅起水花的同时，她惊愕的看见，自己的掌心正在一点点变得透明。
　　“唔？！”
　　半梦裠半艺醒洱的溜星川陕北e香顿r时玲被弃吓得&整个人⑷都清醒芭了许多,目光一下子就澄澈了。
　　她急忙抽回手，从雨幕里缩回后，又在身上用力擦了几下。
　　“...什么鬼？！”
　　会溶解一切的雨？这如果不是梦就有点魔幻了吧？
　　低头看着逐渐凝实的手，以及因为先前的擦拭而有一小部分变透明了的校服。
　　忽然间注意到某物的星川北香，表情顿时变得比先前更加吃惊。
　　“这...这是！！”
　　她有些难以置信的望着胸口的起伏。
　　这份强烈的存在感，这份沉甸甸的重量感...
　　虽然不多，但的确存在，而非原本的毫无起伏！
　　有形有状的欧派！不是钢板！
　　吃惊的同时，她也愈发确定这里就是自己做的梦。
　　梦里，总是会想一些现实里得不到的东西.....
　　“不过，我有这么想要这玩意吗？连做梦都要把自己想象成这样？”
　　星川小姐揉了揉恢复原状的手心，微微皱眉。
　　莫名有种，这场雨是为了避免自己离开这座教学楼的感觉...
　　除了这场怪雨之外，仔细看看，其他地方也有些问题。
　　比如说，自己明明身处的是学校，但除了雨声之外毫无动静，一楼的活动教室从窗外看去半个人没有，很诡异。
　　想到各种经典情节的星川北香轻轻张嘴，尝试着咬了咬舌尖。
　　“唔....”
　　微微用力时，几乎没感觉，而继续用力，竟能清晰的察觉到有一丝丝的疼痛。
　　虽然会痛，但就算再怎么用力，痛感也很微弱。
　　说这是梦吧，有一点点疼痛感，身体的感受和四周的景色很真实。
　　要说不是梦吧，自己这突变的身体和外边碰一下就消失的雨又太魔幻。
　　诡异的情况，令少女的心情一点点变得局促不安起来。
　　“我分不清，分不清啊......”
　　魔幻的“溶解雨”，存在痛觉但却极其微弱，一切似梦非梦，又都无一例外地透露出些许诡异感。
　　无论自己如何用力掐自己，就是怎么也醒不过来。
　　简直就跟盗梦空间里边一样，让人分不清梦境和现实！
　　“...所以，要上去看看吗？”
　　外边的雨靠近一点就会被融化，目前唯一的出路，就是向上。
　　可在明知前边不对劲的情况下往上走，又感觉自己有点恐怖电影女主角作死的感觉...
　　但无论如何，一直杵在楼下也不是个事。
　　星川北香在楼梯口犹豫了好一段时间，最终还是选择了上楼去看看。
　　“哒，哒。”
　　脚步声在空荡荡的楼口里回荡着，星川北香走到了二楼，顺着走廊往前走，看见了标注了一年A班的教室。
　　透过走廊的窗户往里瞟，是熟悉的课桌椅和黑板。
　　不过，和一楼的教室不同，这里的门并没有锁上。
　　“进去看看？”
　　星川北香轻轻地拉开门栓，表情中还带着些许好奇地尝试着推开门。
　　但下一秒，映入眼帘的，并非是熟悉的景色。
　　而是...
　　雨。
　　一片连绵的雨。
　　“——哗啦啦！”
　　震耳欲聋的雨幕如同瀑布般落下，骤然间盖住了眼前的一切，而那被她推开的门在巨量雨水的冲击下转瞬即逝，短短两三秒时间就消融在了水瀑里！
　　“教室里，特么的也在下雨？！而且也能溶东西？”
　　星川北香被吓得连续后退几步，撞到围栏后回头看了看教学楼之外灰蒙蒙的大雨，又看了看教室门槛里边同样大的夸张的雨，顿时露出见了鬼一样的表情。
　　“这俩，还是同款的？”
　　..我喝假酒了？
　　陷于懵逼状态好几秒，怀疑人生的星川小姐在这水陆分明的奇观前忍不住胡思乱想。
　　...明明下了这么大雨，照理说一分钟就能把整个教室淹了，但水却没有溢出来半分。
　　而且，窗户往里看就是很正常的教室，为毛推门进去就成怪异景点了？
　　简直就跟故意限制自己，不让自己进屋一样。
　　星川北香的嘴角有点抽搐，此刻有点不信邪。
　　于是，她就跟个别MC玩家一样，土匪般把每个教室的门都开了个遍。
　　但，结果如出一辙。
　　一直开到顶楼，一步步走到那间熟悉的教室之时，她才逐渐意识到，自己这场奇奇怪怪的梦境的女主角是谁。
　　....
　　六楼的走廊尽头，写有“学习部”与乌托邦的牌子底下，大门敞开。
　　星川北香望着牌子，才发现上面的字迹和自己记忆里的有些不同。
　　俗话说字如其人，须藤和部长写的字都很像印刷体，但前者写的字比较用力，部长的字则要秀丽些。
　　而这牌子的字体，怎么看都不像是须藤写的，反倒像是部长的。
　　和记忆里有所出入啊...
　　她捏了捏下巴，在疑惑间走入了教室。
　　果不其然，教室的正中央的椅子上，正坐着一个清丽的少女。
　　是雨宫依。
　　而且..看起来比现实里还好看。
　　“..你终于肯来了？”雨宫依望着她。
　　什么叫我终于肯...
　　本想开口吐槽的星川小姐突然愣住。
　　开不了口？为..
　　“嗯..”
　　嘴巴不受控制地，自己发出了娇羞的声音。
　　？！
　　星川北香顿时感觉身体不再属于自己，仿佛有人突然顶号，浑身上下的每一处肌肉都陷入一种诡异的状态。
　　每个动作都不受自己的意识支配！
　　..不是，又来？！！
　　“锁好门，来我旁边坐好。”
　　雨宫依的嘴角微微上扬，眉眼不再清冷，而是朝自己轻轻勾起一个笑容，“副部长。”
　　她的眼神柔情似水，春意盎然，声线清丽，却又散发着丝丝优雅和媚意，让人直呼好烧。
　　这种场景出现在其他任何女孩子身上都显得妩媚动人，但出现在部长的身上...
　　满是违和感！
　　有一种驴头不对马嘴的感觉！
　　“不是哥们？你寄吧谁啊？！”
　　星川北香头皮发麻。
　　雨宫依，你让我感到陌生！
　　换成现实，她保准转个头就跑了，毕竟她怎么看都觉着眼前的部长就跟磕了药一样状态不对劲！
　　然而，此时此刻，她的身体却完全不受控制，就跟之前一样..
　　嗯？之前？
　　星川北香的意识断线了一瞬，忽然猛地记起来什么。
　　....这是上次，昨天晚上墓地里突然脑抽进入的梦？！
　　只是从当时的“片段”，进化成了带前因后果的完整版？
　　“你和她们...到底是什么关系？”
　　回过神来之际，身体擅自说出了奇怪的话语，了。
　　但星川北香却一点也不感觉羞耻，而是开始聚精会神地开始听起来。
　　此时的她清晰的记得，苍白绝美的少女躺在病床上望向自己，用最后的余力向自己道歉时的景色。
　　那绝不是一场梦，而更像是未来会发生的故事。
　　在自己又一次忘掉之前，她想要知道，中间到底会发生些什么，为什么雨宫依会变成那副模样？她为什么会死？
　　...只不过。
　　“她们”是什么鬼？
　　星川北香听见自己口中之中的内容，顿时觉着不对劲。
　　修罗场？未来的故事竟然这么劲爆吗？！
　　“你知道的，她们都只是我的同学，我们之间并没有什么。”
　　面前的雨宫依的表情依旧平静温和，话语之中带着不可思议的亲和力，让人本能的就想要相信。
　　但这内容多少有点不可靠了，如果是自己的话，绝对不会简单的相信这种渣女级别的发言。
　　“真的只是同学吗？上泽也是？”
　　“对，她们都只是我的同学，我只是帮了些不足为道的小忙，并没有更深的关系。”
　　雨宫依却处变不惊，声音平缓地回应着，“大家都是我重要的同学，有让我帮助的理由...”
　　“...那...我也只是你的同学吗？依？”
　　依...诶？竟然是这么亲切的叫法吗？！这...
　　“不，你和她们不一样。”
　　清丽的少女轻轻起身，白皙柔美的脸上露出几分认真的神情：
　　“你是我的同学，也是我最好的朋友，是我的珍视之人。”
　　“最好的，朋友...”
　　未来的自己犹豫了一下后，开口问道：
　　“你能...和我做一辈子朋友吗？”
　　终于，一切进行到了她曾见过的那一幕。
　　有了前因后果，这句话带给自己的尴尬程度直线下滑。
　　而下一秒，雨宫依果然和记忆里的一样直接抱了上来，做了和上次一样的动作后，含情脉脉的说道：
　　“无论何时，无论你身处何地，你都是我最好的朋友，我，向你保证。”
　　和上次完全同步了触感不同，这次她什么也没感觉，画面虽然都很刺激，但实操和电影的差距可不是一点半点，纯粹的画面根本干扰不了星川小姐的心思。
　　梦，差不多该到尽头了，上次就是在这个地方，这句话说完没多久就戛然而止地切屏到了医院里面。
　　接下来的情况应该就是自己返回现实，然后那些莫名其妙多出来的记忆被抹去。
　　现实里，或许又和自己同样情况的人出现，得到了一部分“未来”的记忆，也许他们会记得一切...
　　必须想个办法让自己在现实也能回想起来这一切才行...
　　当星川北香思索的时候...
　　身体的控制权，突然回来了。
　　“唔？！！”
　　原本毫无感知，理性思考的星川小姐顿时陷入慌乱之中。
　　我，我打雨宫依？
　　不是，为什么偏偏在这时候...
　　“噫！！”
　　灼热的呼吸在面颊上肆意拍打，流转着水意的灰色眼瞳带着勾人的妩媚，里边竟然隐约生出一对粉红的爱心。
　　而此时此刻，自己的手正非常不安分的紧握着面前的少女柔软而丰满的身体，而当身体的掌控权回归的那一刻，她近乎是下意识地捏了一把。
　　那一手握不住的圆润饱满触感，让她几乎在一瞬间就明白自己的手放在了什么地方。
　　好大的邪恶！
　　“唔！”
　　小脸本就红透了的雨宫依遭受了出乎意料的弱点攻击，顿时发出羞耻的声音，下一刻便不服输般的给予了等价的还击。
　　一瞬间，从未体会过的感觉如触电般袭来，星川小姐只感觉身体一下子就变得酥麻，整个人就直接趴在了她身上。
　　只是一个照面，星川小姐已然再起不能！
　　但雨宫依却依旧火力十足！已经开始扯拉起她的校服来。
　　“不..不要...”
　　为什么？
　　为什么我在我做的梦里面我还是这么菜啊！！
　　在面红耳赤和婉转娇吟间，瘦小的她试图挣扎，不消多时就已经顶不住开始投降。
　　但对方却丝毫没有签署和平协议的意思，反而因此更加兴奋地更进一步！
　　“你先开的头！”
　　柔嫩的手臂抵着她的胸膛，温热樱粉的唇瓣在下一刻便贴了上来，已经疲弱的她只能笨拙被动地承受着这份突如其来的爱意，夹紧了双腿，感受着唇齿相依间的柔软和香甜。
　　“...别，别对我那么粗暴...”
　　“那..那里....”
　　“咿！”
　　猛烈进攻中，星川小姐丢盔弃甲，却逐步发现自己在梦中虽然力量不佳，体力却无极限的事实，顿时渐入佳境，战斗进入了持久战。
　　然而...就在她感觉自己终于渐入佳境之际..
　　天亮了。
　　..........
　　ps：一天十节课直接干到晚上九点钟放学...恐怖如斯，有高中那味了...
　　本章删改了好多才能发出来，目前是4.5k，昨天就写了差不多三千，但寻思着不太完整就没发出来。
　　目前还有一千字存稿，现在两点多了，明个有空了我再修修本章，顺便把下一章也一起发了。
她们也是二周目 : 第121章 变态！
　　清爽的晨风从窗外卷来，带着丝丝凉意。
　　脆丽的鸟鸣声其实并不扰人，只是预示着又一个早晨的到来。
　　俗话说得好，七点东曦初升，八点初升东曦。
　　七点，对于东京的大多数人而言都是挺美好的，这时的人们要么悠哉悠哉地睡觉，要么就是早饭的时间，暂时还不需要苦逼而准时的坐在教室和公司里，去面对学校与工作的压力，并忘却久坐过后皮股生疮的烦恼。
　　往日的这个时间段里，星川北香大概已经耷拉着脑袋和睡眠不足的死鱼眼奔赴学校进行补觉。
　　四点睡，七点起，玩的就是极限求生。
　　星川小姐过着比肩天朝某些省高三学生的残酷生活，并差不多持续了接近两年时间，期间几乎从未断过。
　　但在今天。
　　——她赖床了。
　　“唔...”
　　睡眼惺忪，脑袋还有点痛。
　　星川北香迷迷糊糊地睁眼，便看见陌生的天花板。
　　床上似乎带着强力的结界术，她感觉自己被牢牢封印在床上，凭借自己的力量根本动不了。
　　“这莫非就是..传说中的鬼压床吗...？”
　　刚睁开眼睛，身体伸展不开，又觉得有些困意。
　　但靠着多年来养成的强悍意志力，她早已获得了传说级技能。
　　【星川小姐使用了“硬撑”！】
　　强行对抗着疲惫和困意，星川北香试图坐起身。
　　但下一秒，她就发现了自己身上那犹如裹尸袋般的被子。
　　“...？！”
　　捆，捆绑play？？
　　星川北香懵逼了一下，左右晃动了一下，紧接着便滚了小半圈。
　　视线随之转动，眼前出现一位正静静坐在床上的窈窕少女。
　　少女拿着书，靠在床头，面色平静地看了她一眼，没什么语气地道。
　　“你醒了。”
　　“雨宫依！”星川北香挣扎着，情绪激动地骂骂咧咧起来，“一大清早的你这是在搞什么？！快把我放了！”
　　被直呼其名的少女微微蹙眉。
　　“我到底做了什么让你如此不尊重我，你甚至不肯称呼我一声部长。”
　　“呀卡吗洗！”
　　星川北香在春卷里扭来扭去，使劲往外钻：“哪有绑匪对受害者这么说话的！等我出来就把你..把..你..咕！！”
　　挣扎、咸鱼翻滚、蛮力硬扯！
　　“全功率！WRYYYY！”
　　一顿操作猛如虎，然而这并没有什么卵用。
　　弱女子把所有招数全部用上后，大春卷依旧完好无损，甚至还因为她的胡乱挣扎而裹得更紧了。
　　意识到自己这能被林黛玉三拳打死的弱鸡体质根本挣脱不开亚洲捆绑，星川小姐逐渐停止了蠕动，表情也愈发僵硬。
　　“...把我？”雨宫依面无表情。
　　“不，是把您！”
　　星川当即高举法国国旗：“倘若我挣脱封印，必然把部长大人您放在我心里供着！”
　　“小的也没做错什么，还请部长大人网开情面！放小的一条生路哇！”
　　“没做错什么？”
　　雨宫依合上书，与眼前被紧紧地裹在被窝里边，只露出个小脑袋的星川北香对视片刻后，面色不善，如数家珍地道：
　　“昨天晚上你半夜打呼噜、说黄色梦话、踢被子、抢枕头、整个人睡我身上、并把我的床弄得一片狼藉。”
　　“就连你发烧的时候，我给你喂个药都不安分，裹成这样都能滚来滚去，害我从四点多折腾到现在七点也没能睡着。”
　　“如果'说这里(是学生二宿舍,)我保证霖第二b天早上a醒午来你就灵会被舍I友X群⑶起而攻⒍之酒,倘若灵和你梦睡一块_的不是我,你第二天大概会在地板上醒过来。”
　　“...咕！”
　　闻言，星川北香顿时瞪大了眼，“不是，你说我打呼噜我认了！踢被子啥的也有可能，但其他的都是什么？黄色梦话又是啥？！”
　　梦话？我昨晚说梦话了？
　　怎么可能，昨晚我有做梦吗？如果真的做了那种梦怎么可能没印象呢？
　　“....”
　　部长...那里面不行..
　　部长不要啊..！
　　“唔...”
　　由于超强的记忆力，雨宫依只是稍一回想，川小姐那娇羞而涩气满满的叫声立刻就又在耳边回荡，甚至还是单曲循环反复播放。
　　事实上，她到现在一直没睡着的原因和自己拿多少有点过剩的记忆力有很大关系，就跟人在考试前听见了魔性的歌曲之后就会被洗脑，在整场考试里边反复循环差不多...
　　本来还能维持扑克脸的雨宫依一想到当时的声音，一时间面红耳赤，有些羞耻地微微偏过头去：
　　“笨蛋..你..你自己昨天晚上做了什么梦自己心里没点数吗..变态...”
　　“？？？”
　　不是，你脸红个泡泡茶壶啊！说这种话不怕人误会吗？！
　　星川北香突然间就收获了绅士之名，并欣赏到了部长害羞的珍贵画面，于猝不及防之间被涩气喷了一脸。
　　众所周知，平时很高冷的人害羞就让人感觉有点涩。
　　尤其是雨宫依这种本来就很漂亮，而且大多数时候都没什么表情的人，那涩气值则直接爆表！
　　——部长，你好烧！
　　不过值得庆幸的是，星川小姐虽然感觉被勾得有点起星雨了，但她目前被五花大绑的，除了呼吸稍微加粗了些许之外，根本没有办法看出她身上有什么奇怪的地方。
　　双方不约而同的进入了类似于【压枪】的状态，好一阵子才缓过来。
　　“我哪有...”星川小姐把脸埋在床垫里嘟囔道，“我平时睡觉超乖的好吧，以前我妈都说我睡起来跟死掉了一样！没动没静的！”
　　...我看是陪你睡的人要死掉了吧。
　　呃..从某重要意义上来说，这算不算地狱笑话？
　　想了想，雨宫依眉头微微一皱，“那你的意思是我故意骗你？”
　　“...看来我需要和铃木老师...”
　　“唏！可以和解吗？”
　　一提起那名儿，星川小姐立刻梅开二度的再次举起白旗。
　　雨宫依瞥了她一眼，感觉她有点好笑。
　　有一坝说一山,霖每次看-到星蹴川冥北奇香顶着久那张倾-国鷗倾城(的盛世八美颜,)露出零那幅夢可怜巴巴的样子,她都觉得很有趣。
　　明明看起来是个无懈可击的美少女，但却总是怂怂的，仿佛下一秒就会找个地方躲起来....
　　思量半天，雨宫依叹了口气。
　　“今天饶你一次，如有下次，赶你出门。”
　　“感谢部长大人宽恕！！”
　　....
　　.......
　　ps：这几天有点忙，大概两天写一更，明个开始一天一更吧.....
她们也是二周目 : 第122章 喂食play
　　刑满释放过后，星川小姐爬起身，低着小脑袋跟在雨宫依的后边走出了房间。
　　刚一出房门，刚刚还跟根蔫了吧唧豆芽菜一样的星川北香忽然眼前一亮。
　　有味！有吃的！
　　“部长，你整了啥？怎么这么香？”
　　这家伙....鼻子还挺灵。
　　雨宫依瞥了她一眼，言简意赅地道，“早餐。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“然后？就是普普通通的早餐而已...你还想指望我报菜名吗？”
　　在漂亮女孩有些期待的目光里，雨宫依的表情稍微动摇，旋即又补充了一句，“反正不是面包牛奶就对了。”
　　“——好耶！”
　　星川北香顿时欢呼雀跃。
　　连着吃了两年的饿不死套餐，她发誓这辈子都不要再看到那俩该死的玩意出现在自己的餐桌上力！！
　　她迫不及待就想要下楼去看看今个儿有没有什么好东西，恨不得马上就坐下开炫。
　　但鉴于面前某种意义上等同于衣食父母的雨宫依具备强大威慑力，她最终还是选择乖巧地跟在雨宫依的后边，没有跟松了手的风筝一样飞走。
　　雨宫依去父母的房前敲了敲门。
　　“早饭好了。”
　　“....知道啦～马上来～～”
　　女人颇有精气神的声音从房间里传来。
　　“嗷........”
　　紧随其后的是听来隐约有些疲惫的男人。
　　——唔...四点多回来之后伯父伯母竟还有余力吗？还真是人不可貌相...
　　听见这情绪差异明显的回应后，星川小姐不免有些多想，并偷偷瞅了一眼雨宫依。
　　....没什么反应......
　　部长在这方面的心思似乎没有外表看上去那么成熟，好像没有意识到什么不对劲的地方。
　　“嘛...这种微妙清纯的反差感也是部长可爱的地方呢。”
　　“你刚刚说了什么吗？”雨宫依突然回头。
　　小声嘀咕着的星川小姐立刻立正：“报告长官，没啥！”
　　不是，这人耳朵到底怎么长的，为啥隔了三四米都能听见？
　　“........”
　　雨宫依脸上没什么表情的看了她一会，旋即直勾勾地朝一楼走去，嘴上淡淡地道。
　　“去刷牙洗脸再来吃饭。”
　　“好嘞！”
　　.......
　　等到星川北香梳好头发，从洗手间里出来的时候，餐桌前的雨宫依已经在慢悠悠地吃着早餐了。
　　溏心煎蛋、火腿片、生菜、烤过后为脆酥的两片三角形吐司将三者包裹，中间夹着层薄薄的奶油，色泽鲜艳，油香四溢。
　　配汤是西式的玉米浓汤，浓郁的香味宜人，份量很足。
　　说起来其实并没有什么特别的，不过色香味俱全，卖相和气味与曾经吃过的大餐厅里卖的相比也毫不逊色，作为早餐便很让人称心。
　　而用餐中的少女本人更是让人心生愉悦，明明只是普普通通的小口吃着饭，但却动作优雅，看上去就赏心悦目，让人食欲倍增。
　　星川北香的视线不由落在那张精致清丽的侧脸上，以及那曼妙得不太像高一女生的身形...
　　这就是传说中的秀色可餐吧？
　　做饭好吃，家务万能，看似高冷实则温柔细腻，长的好看身材爆好...
　　如果谁能娶了部长，简直都不敢想今后的生活得有多美好！
　　“愣着干什么？”雨宫依瞥了呆站着的星川北香一眼，“要我帮你坐下吗？”
　　明明天天熬夜作息不规律，但她的皮肤和长相却仿佛开了W的格温般不受影响，白腻无暇，简单洗把脸，梳个头发就是无可挑剔的完美，比自己认真打理过后的样子都要漂亮出一个档次...
　　“咕....”
　　“部长，好吃吗？”
　　听见这话，星川北香立刻回过神来，咽了咽口水，凑上去问道。
　　“你自己尝过就知道了。”雨宫依淡淡地道，“每个人的口味都不一样，我个人觉得不错的东西，你不一定喜欢。”
　　“那么大一个要是不好吃我自己一个人吃不完啦，不如你分我一点我品品？”
　　雨宫依瞥了她一眼。
　　每个人都是天生的颜狗，无论是谁，面对漂亮的女孩子，只要没做什么太伤天害理的事情大概都让人嫌弃不起来。
　　更别说是川小姐这种多少漂亮的有点离谱的了。
　　“...给。”雨宫依将三明治递了过来。
　　星川小姐当即坐下，笑眯眯地闭上眼睛，张了张嘴，“啊～～”
　　“......”
　　这家伙，是不是越来越不把自己当外人了？
　　雨宫依幽幽地望着她的血盆大口，微微眯着眼，过了一会才伸出手。
　　纤长的五指，轻握着柔软而带着香气的三明治。
　　上边还带着些许咬痕，男生可能会有些在意，但女生对此并不是很在乎。
　　“啊呜。”
　　“！！”
　　与此同时，走到餐厅前，刚探出半个身子打算打招呼的雨宫瞳看见了这投食的友爱画面，顿时猛地缩了回去。
　　我看到了什么？
　　那个就连被妹妹碰一下都会触发应激反应的小依，居然...居然在投喂小北香？！
　　我是不是还没睡醒？
　　迷茫中，她回想起了昨夜的一幕...
　　....
　　【雨宫瞳??：小北香，你不喜欢女生对吧？】
　　【星川北香??：so，sodayo...】
　　.....
　　小北香回答时略显心虚的表情在面前转着圈跳芭蕾舞。
　　仿佛是在嘲笑着她的迟钝和愚笨。
　　“诶..”
　　雨宫瞳震惊地张大眼，不会吧...
　　一定...一定是我误会了！
　　不能妄下结论！再暗中观察一会！
　　“——盯～～”
　　......
　　“唔姆！好吃！”
　　星川羣小y姐立i刻霖幸福的仪瞪⑺大寺了眼吾,从盘.子疚里⒋扒拉{了一久个出玐来猛炫:“三明治大人万岁!部长大人万岁!”
　　这人还真好搞定。
　　雨宫依看着手指，正在思考需不需要去洗个手之际，突然眉头微微一皱
　　“——盯～～”
　　“嗯？”
　　五感强化后，她对周围的声音和旁人的视线都很敏感。
　　这股强烈的视线是...
　　雨宫依不动声色地看了一眼门口的方向，旋即看见了一个正瞪大眼偷偷窥探着这里的女人。
她们也是二周目 : 第123章 对她的思念
　　陌生的教室。
　　未曾见过的陌生人。
　　不安中，她站在门口，身体不自然的发抖，双腿微颤着，不自觉地揪了揪厚重的运动服，在本就有些热的天气里拉紧了拉链。
　　唯有身体上的炙热感，那份如火般炙烤的不适感，才能缓解她心中的紧张和恐惧。
　　就好像人一旦回想起自己曾做过的，那种很蠢，中二，而且还很尴尬的事情时，就想撞墙一样。
　　肉体的痛苦，可以转移内心的紧张，忍耐恐惧与愤怒，压抑情绪。
　　平时遇到陌生人，这样做便能让她感觉安心。
　　但今天的陌生人太多，所以无论身体怎样难受，对心情的控制却也实在没那么管用。
　　在身体的炎热与心情的煎熬颤抖中...
　　一阵冰凉，清丽的风从身边拂过。
　　“——你还好吗？”
　　清冷而平淡的嗓音从身后传来，她回过头，闻到了淡淡的香味。
　　令人放松，让人安心的气味。
　　映入眼帘的，是一位与安心的气息很不相称的女孩。
　　那女孩面无表情，精致的面庞上，冰冷的目光好似一轮刺眼的新月，浑身都散发出闲人勿扰的高贵气质。
　　好像见到了一块不能触碰的冰，优雅而孤高的散发着它的凉意。
　　换作旁人，大概会感到害怕，被那寒气刺伤过头吧。
　　但是。
　　这份冰凉，却很适合炙热的她。
　　“你脸色不太好，需要帮忙吗。”
　　她身上的校服与周围同学别无二致，但她白色蕾丝手套却很引人注目。
　　打扮气质，各方面看起来就像是冰山大小姐...家里很有钱的那种...
　　可明明是这样的外表，却说着关心的话语。
　　真是个怪人呢。
　　“......”
　　“你说不了话吗？”
　　“不！不是...我没事...！”
　　她急急忙忙地招了招手，“对不起！不需要给您添麻烦....”
　　“我叫雨宫依，你叫什么。”
　　“啊...您，您好，我，我叫须藤凛花，雨宫同学...”
　　“不是您，而是你。”
　　少女淡淡地纠正道。
　　“须藤凛花，请你今后不要再随意向他人道歉，也不要再对前辈和长辈之外的人用‘您’这样的敬语。”
　　“你从来都不比谁人差，所以，请你抬头，你从不需要卑微。”
　　.....
　　....
　　那是...须藤凛花第一次，和她相遇。
　　也是须藤凛花，第一次知道她的名字。
　　她头一次发现。
　　一个女生，原来也可以这样帅气。
　　但在那之后，很长一段时间，她们之间什么也没有发生。
　　仔细想想也不奇怪，毕竟对方是生人莫近，清冷优雅的冰美人。
　　她是角落里卑微内向，只有旁人遇到麻烦事才会想起的班长小姐。
　　两人彼此间不会有什么交集，大概到毕业之后，也不会再多说一句话吧..
　　时间就这样静静流逝，过了一年。
　　在那一年，母亲因过劳死而离开了。
　　她很后悔没有为母亲做更多，但来不及伤痛，只能继续生活。
　　本来一切顺利，她应该就这样平静的结束学业，步入社会。
　　...但高二时的一场意外，让一切成为了泡影。
　　须藤凛花过去的青梅竹马为了讨女友的欢心，而在众目睽睽之下，当众公开了女友，并狠狠地嘲笑了台下的她。
　　“喜欢我？也不看看你是什么样子？”
　　“你配吗？”
　　“........”
　　须藤凛花没有说一句话，只是静静地低着头。
　　她喜欢他？
　　仔细想想，自己其实并不是喜欢他，她只是喜欢最初那个拯救了自己的邻家哥哥。
　　年龄的成长，那张脸皮底下的丑陋嘴脸，贪婪的索取而不想付出的模样，全然瞒不过她。
　　只是想要报答他的恩情，所以才一次又一次地容忍了他的差遣与使唤。
　　却被他当做是一种卑微的喜欢，随意践踏...
　　愚笨的自己，在当天便成为了学校的笑柄。
　　午后放学，回家的路上，受刺激后消沉的须藤凛花，在迷迷糊糊中，被桥边的铁栏勾掉了书包上的人偶挂饰，掉进了河里。
　　那是父亲留给她的最后礼物。
　　父亲是个很温柔的人，因儿时被人从火场中救出，而成为了一名消防员。
　　他告诉她，人应该知恩图报，无论何时何地，都不要忘记要成为一个善良的人。
　　只是，在约莫十年前的新年里，盛放的烟火中，火花点燃了一切。
　　那一夜，满天火光。
　　再次见面之时，他已不再高大。
　　他被装在盒子里。
　　那个被他救下的女孩，把最喜欢的玩具送给了她。
　　一个人偶。
　　那也是父亲，在那个新年里，送给六岁的她最后的礼物。
　　那一瞬。
　　她忽然翻身而下，跳进了河里。
　　只为了拿回一个破旧的人偶...
　　而就在那时。
　　那个看起来似乎总是高洁孤冷的女孩，在桥上的人慌作一团时，她跳入了河中，从略显混浊的河水中，将自己与人偶一起带了回来。
　　那陌生却又熟悉的温暖怀抱，让须藤凛花想起儿时，同样因为人偶掉入河中，而跳入河里的自己。
　　“无论遇到何事，请珍爱自己。”
　　“还有许多人在乎你，所以，请你一定要好好的活下去。”
　　.......
　　......
　　寂静的病房里，一个长发与肌肤都苍白似雪的少女静静地躺在病床上。
　　她柔弱、纤细、仿佛一块快融化的冰，下一刻就会消融。
　　“...又是，这副场景....”
　　医院中所特有的消毒水气味，强烈、刺鼻。
　　须藤凛花静静地坐在床边，沉默许久后，对着床上的少女慢慢地伸出手。
　　有些粗糙的手掌，轻轻地拂过那张即便苍白虚弱，却依旧动人的面容上。
　　很美...却没有温度。
　　“你不是对我说过，要活下去...”
　　“为何自己，先一步离开了呢...
　　冰凉而真实的触感，在一次次的拨动心中脆弱的地方。
　　“哒。”
　　忽然，纯白凄美的少女如同坠地的镜面般碎裂开来。
　　她化作无数的碎片，零零落落地落在地面上，发出噼啦啪啦，有些刺耳的声音。
　　“......”
　　须藤凛花收回手，垂下头，看向地面上的碎片。
　　片刻后，她叹了口气。
　　明明，已经看见过无数次。
　　可不知为何，每次看见，却还是缓不过来。
　　........
　　杀箘死⑺雨宫依另的并吧非是午灾I害和事V故,而(是六一场突)如捌其来的齐疾@病。奇
　　从确诊疾病，再到人走茶凉。
　　期间只过了短短一个月时间，所有人都没来得及反应，她便在众人的遗憾和悲伤中匆匆离世了。
　　对于自己的情况，须藤凛花不知该如何形容。
　　穿越？时间旅行？预知梦？
　　由于看过的小说和电影太少，这方面的词汇有些贫乏的她实在说不上来自己究竟是什么情况。
　　她只依稀记得，自己在雨宫依死后...自己忽然就回到了初一，回到了与她相遇的三年前。
　　上天仁慈地给了她第二次机会，让她可以挽救自己的恩人，但她却花了三年时间，才一点一点的把上一次高中三年的记忆重新拾起。
　　只那天过后，她隔三差五就会做梦，时常都会梦到这间病房。
　　但是，比起单纯的做梦，这里其实还有很多不寻常的地方。
　　疼痛感、真实得不可思议的触感、在完成离开条件前便无法脱离，无法回到现实....
　　而离开的条件便是.....
　　触碰这散落满地的碎片。
　　那些碎片，似乎并不是单纯的【臆想】，而是【记忆】。
　　大家对她的思念，以及...她对大家的思念。
她们也是二周目 : 第124章 须藤凛花的发觉
　　真实而虚幻的梦境里，苍白的病房中仍旧弥漫着一股消毒水的刺鼻气味，令人有些不适。
　　唯有靠近病床，才能嗅到那一分熟悉的、安心的味道。
　　那也是..她曾经存在过的证明。
　　是自己...挥剑的理由。
　　“....”
　　须藤凛花微微低头，目光微垂，凝望着无数的碎片。
　　在这无数的碎片里，只有一片蕴含了某人落在过去的思念与记忆，构成了一场真实梦境的【核心】。
　　往日的【核心】与其他的碎片有明显的不同，不仅更大，而且颜色并非纯白和透明，而是染上了与蕴含的记忆所相对应的情绪基调的色泽。
　　比如，忧郁的、悲伤的记忆，碎片往往是蓝色的，而愤怒的，便是红色的。
　　这漫长的三年时光里，她获取的记忆碎片基本上有八成以上是属于自己的部分，除此之外的许多都是有关【上泽爱理】的记忆。
　　虽然不属于自己的记忆哪怕得到了也无查看具体细节，但要得知其大概的内容和情感，是没什么问题。
　　这次的记忆，又是属于谁的呢？
　　她的双腿微微屈膝，满是伤痕的纤瘦膝盖轻轻地靠在地面上，略显粗糙的手指伸出，打算将确认过的部分扫开之际...
　　“——咻！”
　　——下一刻，地面与床面散落的碎片仿佛收到了某种信号般，纷纷如被风卷起的落叶般飞舞，盘旋。
　　它们好似带有灵魂，在飞起的那一刻就锁定了那个接近它们的目标，开始围绕着须藤凛花的身体不断的旋转。
　　那无数的碎片仿佛一整片由利刃组成的风暴，只要自己再稍一向前，便会遍体鳞伤，遭受千刀万剐，被锐利的锋刃削成碎片。
　　“....为什么？”
　　三年来，进入这间病房里已经数百次的须藤凛花还是第一次见到这样的景象。
　　某人的思念...竟然以这样一种充满敌意的方式拒绝了自己的触碰？
　　为什么？这到底是属于谁的记忆？到底是什么样的内容？
　　面对这场骤起的风暴，须藤凛花有些惊讶，又有些疑惑。
　　要回到现实，她必须触碰“核心”，与之交互。
　　此地介于梦与现实之间，一切感知都很真实，就连疼痛感也与现实里别无二致。
　　如果被这玩意包围，某种意义上来说，就算是承受了真正意义的千刀万剐。
　　这份疼痛，即便是堪称忍耐大师的她应该也承受不来，更别说在里边找到核心了。
　　只不过....这份思念如果真心拒绝她的话，碎片完全可以直接切在她身上，又为什么只是单纯地绕着转呢？
　　但须藤凛花看着面前这场利刃般的风暴，犹豫了一下后，轻轻将手指伸进去。
　　在指尖即将与之想触的那一刻。
　　无数锋锐的白色碎片忽然卡壳，全都在半空中突然熄火，停在了空中。
　　“咦？”
　　这些碎片怎么回事？
　　就跟想把我吓跑...又怕真的伤到我一样...
　　须藤凛花看着这一幕，微微眯眼，突然感觉有些熟悉。
　　不过她还没来得及继续多想，就看见眼前的大量碎片之中闪过一抹异样的光辉。
　　一瞬间，须藤凛花以惊人的反应速度抓住了那抹光辉的源头——
　　一块粉色的碎片。
　　它在她掌心中旋转着，似乎在挣扎着，想要逃脱她的控制。
　　但经由触碰过后。
　　其中蕴含的思念，已然涌入她的脑中。
　　—————
　　画面之中，迷茫的少女在教学楼里苏醒。
　　和以往流畅的片段不同，这次的记忆似乎有点卡顿，而且..须藤凛花还发现自己无法脱离画面，也无法调整记忆的速度和进程。
　　俗称，进度条和倍速功能都没了。
　　...如果说她以前是在看第一人称录播，那她现在就是在看第三人称直播。
　　须藤凛花在疑惑和好奇之中，看清了记忆的主人公是谁。
　　“...北香？”
　　画面里的少女留着黑色的柔顺长发，有着精致得几乎不似真人的面容。
　　而且..看起来身体也不像现在那么瘦弱，应该是被雨宫同学帮助后脱离了“公关”生活之后...
　　“也就是说，这是北香在高二的记忆吗？”
　　须藤凛花忍不住想。
　　事实上，这还是她第一次遇到北香的记忆。
　　此前她所遇到的，全都是她自己的，除此之外，还有上泽爱理的记忆。
　　虽然不怎么清楚原因，但这是不是某种征兆呢？
　　须藤凛花带着好奇和疑惑看了一阵子，旋即便发觉了不对劲。
　　北香..似乎能看见“梦雨”？
　　“梦雨”，这是须藤凛花自己为探索自己的记忆时所遇到的一种特殊的暴雨所取的名字。
　　人的记忆从来都是不完整的，虽然这份碎片可以大致还原当时的情景，但自己当时未注意，没有印象的部分，就是不完整的“漏洞”。
　　这些漏洞充斥在每个未知的角落，比如男生不知道女厕所里的情况，那么在男生的记忆里，女厕所里面的场景的构想就存在异常，就是未知的。
　　作为“访客”，一旦踏入记忆之中的未知区域就会异常危险，可能因此而迷失在正常认知之外的区域，也可能步入更深层的潜意识，深陷其中无法结束记忆。
　　为了避免误入其中，自我的潜意识在这些未知区域里进行了屏蔽，而这些屏蔽，在须藤凛花这样的访客眼中就变成了“梦雨”。
　　它类似于一种“警示“，只要触碰到它就会让身体变得透明。
　　不过，其本身其实并没有什么危险性，梦雨本身只是一种警告，类似于有些生物故意长得颜色鲜艳，表现自己有危险性。
　　只不过，上述的一切都是针对于“访客”而言。
　　须藤凛花在自己的记忆里探索也算是访客，但如果是看上泽爱理的记忆，她就只是以第一人称的方式体验了一次上泽爱理当时的记忆。
　　原主人不可能在记忆之中“看见”未知...
　　“难道说..”
　　须藤凛花看着画面里正在满脸震惊揉着她自己的欧派的星川北香，忽然间就明白了什么。
　　这里的北香并不是“原主人”，而是和她一样的“访客”，正在探索记忆！
她们也是二周目 : 第125章 迷之少女
　　“直播”的画面之中，传奇女公关川小姐正在进行旁若无人的自摸。
　　如果说这场直播要收费的话，那川小姐如狼似虎的客人们恐怕要为此疯狂，她们哪怕砸锅卖铁也要好好品鉴一番高冷的川小姐如发情的野猫般肆意宣泄的画面。
　　..但很可惜，没有如果。
　　这场放在现实里指定过不了审被ban的直播间里，只有一位天真无邪的少女可以欣赏到这珍贵的一幕。
　　作为一位很少涉足网络和ACG作品的清纯系女孩，须藤凛花的所有那方面知识都来自于母亲和课本，所以她其实对那方面的事情只能说一知半解。
　　不过...却也正是因为她根本没往奇怪的方面想，所以她才敏锐地察觉到了事情的真相。
　　在她的眼中，北香触碰自己的身体，做出揉欧派的动作，怎么看都不像是本来的北香所能做出来的举动。
　　结合她对自己的欧派表露出惊讶、欣喜、疑惑等情绪，看起来跟刚夺舍完还没习惯身体的接头霸王一样的表现，就不难猜测，画面之中的星川北香，并非是和她来自同一个未来的北香，而是另一个人。
　　那个人的情况很可能和自己一样，都是在梦中进入了星川北香的记忆里。
　　..那么，那个人能是谁呢？
　　凭E近人的雨宫小姐显然不可能，爱理也不需要在意这种问题...
　　排除多个人物后，其实就剩俩。
　　胸有大志但营养不良，创业未半而中道崩殂的川小姐。
　　祖传平胸，从基因上注定日后体型平平无奇的白毛萝莉。
　　除这俩人之外，须藤凛花所认识的人里没有人会对只有b的起伏那么在意。
　　而进入了【一周目】川小姐记忆的可能性最高的人..当然就是川小姐本人了！
　　虽然因面前的场景有些羞耻脸红，但须藤凛花很快便调节好了情绪，捋顺了思路。
　　“..假如北香和我一样，都在梦中梦到了上一次的记忆...”
　　“这样的话，那一切就都说的通了。”
　　“因为北香和我一样是在回忆以前的记忆..属于【来访者】，所以她才能看见【梦雨】，所以她才会做出刚刚的举动，我看到的画面才不是第一人称..”
　　须藤凛花确认了信息的同时，眼前的画面再度变换。
　　刚刚还在震惊之中的星川北香显然已经大致理解了现状，并从一楼上到了二楼，开始一间一间的打开着教室的大门。
　　不过，记忆的原主人是未来已经升上高中二年级的北香，在没有什么特殊情况的前提条件下，她对一年级的教室内部情况自然不会有所了解。
　　就像是已经毕业的学生回到过去的学校，大概就连自己的班级都要花上好一阵子才能找到一样，高一学生升入高二后，对新的高一年级自然也没多少印象。
　　不过，教室其实还在那，一直都没怎么变。
　　只是...坐在里边的人变了而已。
　　“果然，没有一间教室是正常的..”
　　每间教室的内部，包括星川北香从前所在的【一年J班】，对现在二年级的她来说都是【未知】区域。
　　伴随着画面里的星川北香一间间的开着教室，一次次无果后，她渐渐来到了教学楼六楼的尽头。
　　来到了这场梦境之中，最后一间教室。
　　“最后的目的地..是这里吗？”
　　须藤凛花仔细想想，其实也没感觉多么意外。
　　这些记忆的源头，本就是寄托于雨宫同学身上的思念。
　　她此前所看到的许多记忆，也大多都和雨宫同学有关。
　　再加上，这场梦境的主人是北香。
　　虽然高一时，她与星川北香还并不相识，但等到高二认识的时候，就算是她这样比较迟钝的人，都能看得出来，星川北香对雨宫同学..有份藏不住的感情。
　　爱慕、喜欢、开心、想被宠爱..
　　人的感情总是很复杂，三言两语之间说不清。
　　但总而言之就是一句话。
　　平时显得孤僻而危险的不良少女，在雨宫同学的身边就像是只调皮又软糯的小猫。
　　其中包含着的情绪绝非是单纯的朋友，而是浓得不加掩饰的喜欢和爱恋。
　　至于同性之间产生这种感情的正确性...
　　须藤凛花实在没办法批判，毕竟她自己也差不多，也没这个资格去批判。
　　虽然具体的实情，须藤凛花了解得并不是太多，但北香是个很缺爱的孩子。
　　初中起失去了父母，一人生活，还要面临欠债带来的生存压力，一直一个人坚持到高中。
　　在新生活即将到来之际，又要面临无止境的压榨..
　　如果，在所有人都躲着自己、害怕着自己的情况下，突然有一个人，她关心自己、保护自己、如英雄般将自己从深黑无光的世界里带出，见到人间不曾见过的美好...
　　那这份感情，会演变成那一天的情形似乎也不再那么奇怪。
　　在高二之后，自己能在班级里和星川认识，成为了能交谈的朋友，也是受雨宫依的影响...
　　仔细想来，她便是一切的起点。
　　也是..
　　一切的终点。
　　思绪渐渐飘远，她又一次想起了冰冷的病房里，虚弱而苍白的少女如坠地的镜面般破碎的画面。
　　但还没来得及伤感雨宫同学走后近乎分崩离析的彼此。
　　画面里的星川北香在犹豫过后推开了学习部大门的举动，就又一次将须藤凛花的注意力拉了回来。
　　门扉微摇，微风轻拂，映入眼帘的是正坐在教室中央，秀丽动人的少女。
　　身姿窈窕，纤柔而又丰腴。
　　面似寒梅，带着令人难以移开视线的清美。
　　“..她真好看..”
　　须藤凛花忍不住想。
　　与此同时，雨宫依的目光微微偏移，轻轻的望向她。
　　她微笑着开口道。
　　“你终于肯来了。”
　　须藤凛花下意识地想错开与她的交碰的视线，只是下一刻，她就又意识到，眼前的画面并不受自己所控。
　　雨宫依眼中的那个人...并不是自己。
　　...她们之间，已经隔了一层可悲的厚障壁了...
　　而下一刻，雨宫依用分外轻柔、略带妩媚的语气道：
　　“锁好门，来我旁边坐好。”
　　“副，部，长。”
　　雨宫依的声音很轻，但听在她耳朵里却像是晴天霹雳般响彻在她的脑海中。
　　等会，这...这是不是有点不太对劲？
　　须藤凛花突然回想起刚刚那成群结队的阻拦自己的“刀片”，又想起这块记忆碎片上是自己从未见过的粉红色...
　　她一时间想到了一个非常糟糕的可能性。
　　“...不，不会吧？”
　　看着画面里的星川北香一步步地朝着雨宫依的身边走近，被雨宫依搂在怀里，于对方轻柔的爱抚间发出娇柔的叫声。
　　纯情少女须藤凛花的表情一点点抽搐起来。
　　“等，等等！我，我不要看这个啊！！”
　　自己喜欢的人和自己的朋友，做那种事情的话，自己的心会碎掉的啊！
　　然而，但画面即将进一步走到让人面红耳赤的区域之际...
　　"....你在担心什么呢？须藤凛花。"
　　刚刚児还红着玲脸的雨⒏宫⑸依笼,疚突然勾衫起嘲-弄的笑陆意,望玖向箘画面之外的自己。
　　“....诶..？”
　　迷茫之中，须藤凛花发现眼前的画面忽然开始不断扭曲。
　　星川北香的身影如水雾般消散，而过去的雨宫同学，她的头发与肌肤都一点点染上了刺眼的白色。
　　苍白，瘦弱...
　　如她临终前的模样，美丽，温婉，好似一朵出淤泥而不染的莲花。
　　可她那副戏谑的神情，却严重破坏了这份纯白的美，让本该虚弱苍白的她分外妖艳的同时，美得让人心慌。
　　“偷看别人的记忆，却又害怕看到自己不喜欢的东西，想要逃避。”
　　她咧了咧嘴角。
　　“你这人....还真是满脑子都是自己呢。”
　　“须藤凛花。 ”
　　.......
　　ps：重要剧情节点，主线卡了两天文，最近又忙着做实验，今个算是想好要写啥了....
　　本章2.5k，待会还有一更。
她们也是二周目 : 第126章 少女一夜风雨情。
　　“你偷看别人的记忆，却又害怕看到自己不喜欢的东西，想要逃避。”
　　白细如一张白纸的病弱少女轻轻伸出手，眼前的屏幕忽然碎裂。
　　周围的一切如泡沫般一同破裂，震惊之中，须藤凛花惊愕的发现自己回到了病房里。
　　而那个熟悉的少女正站在自己的面前，用冰凉的食指轻挑着自己的下巴，脸上带着讥讽的笑意道：
　　“须藤凛花，你这人还真是满脑子都是自己呢。 ”
　　"不，我不是..."
　　"对于你这种喜欢偷窥的坏孩子，必须要给些惩罚才行。"
　　还不等须藤凛花做出反应，眼前本应该病弱到卧床不起的少女忽然将轻挑着她下巴的纤指向下。
　　“呜！！”
　　一瞬间，须藤凛花的脸颊涨得通红。
　　与记忆中的那人无比相像的少女，正毫不客气地用纤长的手指划过她的脖颈。
　　在凌乱之中，面红耳赤的她猛地将雨宫依的手拍开，退到了墙角处。
　　矛盾的情绪在她心头翻腾，仿佛无数细小的刺在她心中扎动。
　　她抬眸，面红而颤抖地看着眼前这个与雨宫依如出一辙却又截然不同的少女。
　　少女的皮肤苍白如雪，眸子灰白如寒冰，白色的长发及腰，身形病弱，却依旧有着称得上曼妙的线条。
　　"你...你..."
　　"我怎么了？"
　　少女微微挑眉，站直身子，不紧不慢地理了理校服的衣领后双臂环胸，似笑非笑地道。
　　“须藤凛花，你这人还真矛盾啊。”
　　“你明明一直都很喜欢我，一直想报答我的恩情，刚刚心里还很羡慕和嫉妒星川北香能和我做那种事情，恨不得把我摁在床上。”
　　“可你现在却又躲开了我？"
　　闻言，须藤凛花顿觉一股寒意从尾椎骨蹿到头顶。
　　虽然后面的心里内容绝对是她在信口雌黄胡说八道，自己从没有这么想过...
　　但，但她为什么会知道我的事情？
　　她...到底是谁...
　　熟悉的气味，熟悉的面容，就连指尖的温度都与她别无二致。
　　可雨宫同学是那样的温柔、高洁、善良。
　　她绝不会这样淫（）乱，绝不会说这种话...更不会突然不顾自己的反对，贸然对自己触碰自己的身体，哪怕此地只是梦境...
　　须藤凛花靠在墙角，呼吸急促地摇了摇头，“不，不对，你...你不是她...”
　　“你...你到底是谁？为什么要装成雨宫同学的样子？”
　　闻言，那双灰白色的漂亮眼眸里闪过一丝无趣。
　　少女叹了口气，撇撇嘴道：
　　“你真没意思，明明老老实实地在夹层里享受一场春意盎然的美梦就好了...非要纠结这个纠结那个的。”
　　“至于你问我我是谁？呵，我当然是你夜思梦想的那个雨宫依咯，如假包换...”
　　“不过嘛，我是她，却也不是她。”
　　是她，却也不是她？
　　须藤凛花的手轻轻揪住了胸前的衣物，眉眼之间满是慌乱和不解。
　　她这话...是什么意思？
　　“呵呵，你一定觉得我在说绕弯子谜语吧？”
　　自称雨宫依的少女摆了摆手，语气不爽地道，“很可惜，我也想直接明了的告诉你真相，只是现在，我还不被允许，要是说了的话，你没准会连同我的存在都一块忘记。”
　　“如果你问我何时才能诉说真相？我只能告诉你...我也不知道，这就要看那家伙什么时候能认清自己了。”
　　她说完，看向仍旧是一脸云里雾里，迷茫之中又有些警惕的须藤凛花。
　　“我到底是谁有那么重要吗？反正从外表来看，看起来都是一样的，在梦里来干点有趣的事情不好吗？”
　　"不过...”
　　她突然话音一转，表情带上一丝丝妩媚和诱惑。
　　“说真的，你的性格虽然有些无趣，但你的身材却又弥补了这一点。”
　　“就算放在她们里边也算是一顶一的，何必一直藏起来呢？不如就在这跟我痛痛快快，毫无保留地玩一场吧？我可比你喜欢的那个不解风情的家伙有意思的多了。"
　　“不..“
　　须藤凛花刚要拒绝，少女便淡淡地打断道。
　　“喂，你别忘了，这里可是梦哦。”
　　她说着的同时，不紧不慢地解开上衣领口的纽扣，露出修长的脖颈。
　　精致的锁骨之下是大片白腻的肌肤，少女勾起一抹魅惑的笑容，舔了舔嘴唇，声音轻缓而慵懒，悠扬地暧昧道。
　　“梦里面发生的事情，只有你知道。”
　　........
　　.......
　　推开门，扔开包，踢掉鞋。
　　一身商务裙，风韵犹存的都市丽人顿时退化成颓废无力的中年女人，扑在沙发上一动不动。
　　“呜哇！累死啦！终于不用跟摆着臭脸的烧饼客户搁一块喝酒了！”
　　似乎是听见了动静，戴着眼镜，留着麻花辫的少女立刻从厨房里走出。
　　看着正趴在沙发上丝毫没有大人样的女人，少女露出了一个温和的笑容。
　　“欢迎回家，妈妈。”
　　“衣服...已经洗好了，早饭在桌上，家里已经拖过一遍，洗澡的热水也放好了。”
　　本来还趴在那骂骂咧咧的女人听完后顿时感动地爬起来，看都不看，二话不说就给了少女一个大大的拥抱：
　　“呜呜！凛花才是我妈妈呀！没有你我可怎么活呀！”
　　身材娇小的母亲说着，脸蛋就直接埋进了女孩胸前。
　　“呜唔！还是凛花好，香香的软软的！人又这么聪明，又这么能干！今后到底会是哪个幸运的家伙得到我家小凛花的宠幸呀？”
　　放在平时，须藤凛花大概会因为习以为常而平静地配合母亲的撒娇。
　　但胸前异样的触感，却让她不禁回想起不久前的事情。
　　那个女孩子...
　　明明和雨宫同学有一样的相貌...却一点也不温柔，那么粗暴，看起来很邪恶。
　　还好..还好她意志坚定，就算是在无人知道的梦里也能把持住自己，否则或许真就被对方的话语所诱骗了！
　　须藤凛花忍不住有些羞涩，轻轻推了一下母亲的肩头。
　　“妈...别这样...”
　　“..啊呀？小凛花长大啦？终于知道害羞了？”
　　女人微笑地抬起头，打算借此机会好好调笑女儿一番。
　　但当她看见须藤凛花眼镜底下微微泛黑的眼圈，却又一下子有些开心不起来。
　　专而是有点心疼地摘下须藤凛花的眼镜，望着她那看起来颇为成熟，其实已经不再和小时候那般可爱的脸蛋上，轻轻用指肚揉了揉眼窝。
　　“..邬你亦也别太七辛玐苦了把,冥晚上七早点睡柳觉,我⑴自#己能:行裙的.....”
　　“不...不辛苦。”
　　须藤凛花立刻摇摇头，认真地道，“这些都是我应该做的。”
　　傻孩子...这些才不是你应该做的...。
　　她本想开口说些什么，但看着对方的神情，一时间却又说不出话来。
　　自家的女儿哪里都好，性格认真细心，摘下眼镜后也漂亮，在以前的初中总是学年第一，哪怕到了重点高中也能排进前五。
　　唯一的缺点，大概就是性子别扭。
　　明明文文雅雅，乖巧的女孩子，性子在某方面却非常倔，仿佛天生圣人，不仅不擅长拒绝他人的请求，而且只要有人对她好，她就会加倍将善意还回，无论谁说都改不了这点。
　　或许听起来只是单纯的圣母病，但又有谁家女儿会把自己的母亲当做“主人”来照顾呢？
　　这孩子，性格...不知道该说是太卑微了，还是太温顺了。
　　虽与这一点她过世的生父有关，但也是因为这点，所以凛花才容易被人欺负啊...
　　女人面色有些疲弱，但脸上还是带着笑意，坐在餐桌上吃起早饭。
　　事实上，她一夜没睡，昨晚又在通宵的应酬里被各种乱七八糟的酒灌了不少，晚饭吐的也是差不多了。
　　如果早饭再不吃，估计人到中午就凉了。
　　咬着火腿片和煎蛋，将最喜欢的流出溏心的部分留在最后，女人的思绪渐渐被肩膀后传来的舒适松弛感漂染，倦意一点点涌上心头。
　　很快，劳累的女人在吃完饭后，匆匆的睡着了。
　　须藤凛花轻轻的抱着搀扶着她，将她抱回房间里好好的睡上一觉。
　　母亲，一直都是一个很让人崇拜的人。
　　父亲去世过后，母亲没有再婚，而是一直一个人将自己抚养长大，撑起这个家。
　　母亲，也是一个很让人心疼的人。
　　工作，家务都是她自己一人承担，所以她以来都很操劳，在未来的一年后，甚至因此而过劳死...
　　所以....自己能重来一次，那么，将那些她可以帮忙的家务活全部都包揽在身也是理所当然的。
　　须藤凛花只是尽可能的想让母亲不用那么操劳...想让她脸上的皱纹长得慢一些。
　　.....
　　如果，想要报恩和行善的话。
　　在须藤凛花看来，父母永远是自己最大的恩人，同时也是她最应当倾诉善意的存在。
　　“这一次，我不会让你们死的....”
　　“无论是你，还是她....”
　　...............................................
　　................................................
　　ps；本章被撤了.....上面这些省略号是删除了内容之后为了凑够原本的字数，不会多余收费..
　　pps：别误会，这上面这个不是第二人格之类的玩意，雌小鬼罢了，也不会有牛的。
她们也是二周目 : 第127章 这个家没你位置了！
　　四月的风总是絮絮叨叨，有一阵没一阵的来。
　　昨天还风和日丽，今天才七点出头就颇有日上三竿的炙热感，让人走在路上都晃晃悠悠，好不容易走进树荫底下，走了没几步就又要进到大太阳底，引人甚是不快。
　　“热....”
　　走在路边，看起来就病怏怏的女孩正垂着手，嘴里自言自语着“热死啦”、“四月是你的谎言”、“怎么还不放暑假”等一系列有的没的的话。
　　一个人嘀嘀咕咕了老半天，感觉自个儿在演独角戏的星川北香忍不住瞅了一眼身边不紧不慢，头都不带回地走着的雨宫依。
　　微微蓬松的姬式长发理得很齐，半身百褶裙与黑丝连裤袜很靓女。
　　上身还是白色衬衣内搭，外边套黑色校服外套，浑身都散发着一股JK的清纯味儿，跟那端正的身姿搭配起来有种独特的优雅韵味。
　　不过，衣服前边却是鼓鼓囊囊的，把纽扣蹦的紧紧的，看起来怪涩气。
　　有一说一..部长这看着是真有分量，软软的，走起路来动静也不小，晃得厉害...
　　“——再乱看戳你眼睛。”冷冷的嗓音突然飘来。
　　“咕！”
　　星川北香顿时一激灵，旋即便看见正轻捂着胸口，表情里有几分不满的雨宫依。
　　星川小姐呆了一下后才忍不住吐槽道：
　　“不是，你原来没走神啊？”
　　“..我才没有走在马路上还发呆的高危习惯。”
　　“那我现在瞅你两眼你都能逮着我，刚刚我说半天你都不搭理我一句？”
　　“哼。”
　　雨宫依轻哼一声，松开手后轻轻转过头道，“那只是我懒得搭理你而已。”
　　傲娇吗？是传说中的傲娇吗？
　　别说，还挺可爱。
　　星川北香微微挑眉，把进嘴里的头发扒拉出来过后问道，“这好歹是咱们第一次一块上学吧...第一次就这么敷衍以后还得了？”
　　“哦，那需要我道歉吗。”
　　好家伙，跟我玩欲擒故纵是吧？
　　俗话说得好，要用魔法打败魔法。
　　既然你使用了傲娇高冷面具，那我可就开夹了！
　　星川北香顿时露出了一副沮丧的表情，委屈巴巴地道，“小依姐，你变了！你不爱我了！你以前不是这样对我的！”
　　“....？”
　　攻击效果显著，雨宫小姐有点没绷住。
　　有一说一，还是最开始的那只刺猬一样的不良少女可爱，星川跟自己混熟之后莫名变成现在这鸟样了...
　　嗯..孩子不听话？
　　一定是欠揍了。
　　雨宫依转头四顾，确认没有旁人听见这家伙发癫之后，朝着她的脑阔伸出手指。
　　在星川小姐还有些疑惑之际。
　　“——pia！”
　　“哎呀！！”
　　一击强力脑瓜崩啪叽一下瞬间击碎了星川小姐的额头，让她的眼神顿时清澈了起来。
　　只不过，由于川小姐的脸被口罩跟刘海遮掩了大半，雨宫依只能看见头发丝里有双灰蒙蒙的黑色大眼珠子泪眼汪汪地朝自己眨巴着。
　　包括刚刚的声音也是，严重与本人不符。
　　说实话，有点慎人....
　　虽然雨宫依知道她打扮成这样是为了混淆视听，不被那帮客人有可乘之机，但这副样子跟她出门前的盛世美颜做对比的话，多少有些邪门。
　　不得不说...从某种角度来说，化妆术的确是一种不得了的邪术。
　　“嗯？”
　　似乎是留意到雨宫依正在偷偷打量自己的脸，刚刚还在捂着脑阔吃痛的星川北香忽然露出了笑容。
　　哼，她敢弹我脑瓜崩我一定是因为没开完全体的原因！
　　我若是进入超级美少女模式，变成【川小姐（完整）】的话，让我夹这话很多人还求不来呢！岂有挨揍的道理？
　　想到这，川小姐旋即又迷之自信道。
　　“放心吧部长，回头我就把这造型封印了，然后去学校里边用川小姐常驻形态惊艳所有人！不会给你丢人哒！”
　　“....？”
　　谁问你了？
　　还有，什么叫给我丢人？你是不是自顾自地认定了什么？
　　雨宫依面对莫名自我感觉良好的川小姐给出了下头的评价。
　　早上出峮门前,侕在吃早久饭邻的时候`,暗儛中偷窥衫自扒己霓的母亲艺突然掺把自己拉过去神经兮兮地说了一堆乱七八糟的话。
　　妈妈似乎想让自己离星川远点，但作为老好人却又想让星川能跟自己成为好朋友，所以雨宫妈嘴上说的话夸赞批评对半开，中间还掺杂着胡言乱语、自相矛盾、情绪混乱、前句不着后句等经典喝假酒画面。
　　如果要比喻的话，就像是喝大了的异灵术老师在红温自我否定，卡在“对不对”的if循环里边了。
　　回想起刚刚的画面，雨宫依不禁微微皱眉问道。
　　“星川同学，你昨晚是不是和我父母说什么奇怪的话了？”
　　“....唔...”
　　刚刚还嘟嘟囔囔的星川北香顿时疑惑，一边走着一边摸着下巴开始寻思起来。
　　奇怪的话？自己哪有说什么怪话...
　　非要说的话，反倒是伯母对自己问的奇怪问题比较多吧？
　　“你妈昨天晚上问我喜不喜欢女孩子算不算？”
　　“.........”
　　雨宫依慢慢地张开嘴，愣了半天。
　　“你说呢？！”
　　.......
　　..........
　　“风纪检查！请配合！”
　　校门口，学生陆陆续续地进，风纪委员忙忙碌碌地查。
　　执行正义，维护校规，看学生穿着白净整洁的校服、身无污秽杂物地进入校园，总能让花山春穗感到满足。
　　但在这黄金的美好时刻里。
　　她却无法像往日那样开心。
　　“花山学姐...花山学姐？”
　　“花山学姐！”
　　接连三声叫唤，表情有些呆滞的花山春穗忽然回过神来，与面前有着一头乱糟糟黑色长发的女孩平视了一下。
　　前几天遇到的不良...不，比较孤僻的一年级女生。
　　“哦..是你...”
　　她的目光微微偏移上抬，看见了位同样留着黑色长发，但却梳理得格外整齐漂亮的清冷女孩。
　　“...你们。“
　　她顿了顿，换了个说辞。
　　“两位，有什么事吗？”
　　“只是碰巧遇见你，上来打句招呼。”星川北香笑了笑道，“当然，主要是想谢谢你前天帮忙的事。”
　　“那是我的本职工作，你们不必谢我...”
　　“但能做好本职工作的人并不多。”
　　雨宫依平静接话道，“一位称职的警察会得到感谢，风纪委员长也同样如此，花山学姐肯为那时的星川同学说话，探明真相，我理应道谢。”
　　“不过...花山学姐刚刚为什么在发呆...有心事？”
　　“....”
　　一直以来都很憧憬，被称作谎言粉碎机的姐姐，趴在自己身上痛哭流涕地说自己被甩了什么的算心事吗？
　　花山春穗微微偏移视线，“没什么，一点家事。”
　　“比起这个，我比较在意你们为什么会在一起上学。“
　　她看着两人，心里莫名有些异样的躁动和不安感。
　　这种不安..自从家里的爷爷重病痊愈过后，已经好久没有体会过了。
　　“两位...家住很近？”
　　“啊，我们现在正在同....嗷吼吼！！”
　　雨宫依面无表情地踩了星川北香一脚，成功打断了施法。
　　无视着旁侧抱着脚哇袄怪叫中的星川，以及脑子里边对于【被踩】一事疯狂羡慕嫉妒恨的变态系统菌，雨宫小姐淡淡道：
　　“我们家住的比较近，在同一条路上学，今早正好碰上，所以便结伴同行。”
　　“哦..”花山春穗露出稍有些古怪的表情。
　　她对于网络舆论和校园论坛上沸沸扬扬的事情一概不屑一顾，常常以管理员大权将污秽不堪的画画三社对喷扼杀于摇篮之中，前天的事情也是她压下去的。
　　里边除了称赞雨宫依绝世好部长的主观点之外，还有个奇奇怪怪的小道消息，就是这俩人其实是那种方面的关系，所以当时的雨宫依并非为部员见义勇为，而是传说中的怒发冲冠为红颜..
　　当时的花山春穗觉得纯扯淡，但现在...
　　...嘶，这俩人..不会真有点什么吧？
　　眼见风纪委员长的眼神逐渐变得犀利，瞅了一眼自家堪比熊吉的菜姬队友的雨宫依决定使用法兰西战略。
　　“没什么事的话我们先走了，再见。”
　　“呃..再见。”
　　战略性撤退！
　　雨宫依旋即将星川小姐打至跪地，在一众看见不良少女靠近便全都缩角落瑟瑟发抖的风纪委员们崇拜的目光中，将其轻松地拽离了校门口。
　　“就连那个不良都被她治的服服帖帖！”
　　“好腻害捏！”
　　“斯国一跌丝袜！”
　　“..喂..你们..”
　　花山春穗不禁扶额，开始寻思着是不是该找个机会纳新把这帮遇事只会卖萌蹲角落的风纪委员给换掉。
　　而与此同时...
　　“——不是！我刚刚开玩笑的！不是真的要说出来啦！”
　　被强行拖走的犯罪嫌疑人还在试图辩解，但一身正气的法官显然并不打算听她解释，并给了她一粒花生米。
　　“再瞎说这个家就没你位置了！”
　　“我错啦！！”
　　......
她们也是二周目 : 第128章 抽象少女藤原由纪
　　在出门前耽误太久，来学校的路上又因某人体弱多病而选择了慢行。
　　一来二去，雨宫小姐进教室的时候，时间已经是七点快半。
　　教室中已经来了许多人，大多都在位置上聊天，玩手机，看书的反倒是很少。
　　悠哉的样子...与认知当中的重点高中的学习氛围相差甚远。
　　以天朝人的思维而言，除开某些个整日摆烂摸鱼的人之外，这些平均成绩排在全“省”前3％的卷王们都应该从早学到晚，五点起床早读跑操，凌晨一点熄灯，主打一个死里逃生。
　　不过，由于地域国情上的不同，自霓虹于上世纪九十年代前后实行宽松教育过后，被称为“宽松世代”的高中生们，哪怕是重点高中，其实也大多都过得很轻松。
　　学校里边上课正常听讲，下课聊天刷手机，四点就开始社团活动，成绩很大一部分都来源于回家过后的私塾补习。
　　当然，也有学习很认真的学生，但不多。
　　“...来的有点晚了...”
　　来到教室后门的雨宫依站在门口观望了一下，不动声色地走进教室。
　　然而她刚一进门，走了还没几步路，就看见后排有个双手环胸，将椅角抵住桌角，戴着头戴式的粉色耳机，躺在椅子上睡得正香的女孩子。
　　粉嫩的小脸，嘴边有点口水，身形匀称，脑袋搁在椅子上边，浅紫色的长发盖住大半椅背，还戴着个傻乎乎的眼睛型眼罩。
　　本就带一定弧度的椅背，再倾斜一定的角度，就变成了半张躺椅。
　　...睡姿还真独特，不过有点危险。
　　不仅对颈椎不好，还可能摔得人仰马翻。
　　作为资深家庭主妇的雨宫依看了一眼就很有说教的欲望。
　　但想了想，还是不打算因此而吵醒目前与自己并不相识的同学的美梦。
　　哪怕对方是可攻略对象，但因为善意而叫醒别人，很多时候都只会收到对方起床时的怨气和不耐。
　　这样干，很容易好心没好报。
　　不过，当雨宫依打算就此走过之际...
　　就看见这人正在慢悠悠地向后倾倒。
　　“唔...唔！”
　　迷迷糊糊的女孩感到重心不稳，顿时整个人清醒了过来。
　　她瞪大眼睛，在惊慌间想抓住前边的桌子，但却抓了个空，只剩一双小皮鞋在空中胡乱的瞎晃。
　　——坏了！脑阔要开花啦！
　　而就在她整个人都快直接翻过去之际，什么东西却忽然抵住了椅背。
　　“啪”的一下就给她整个人推了回去。
　　“——好强的推背感！”
　　为了减小声音而设计的椅脚底部有圈橡胶，所以即便是duang的一下砸地上也没闹出多大动静来。
　　感受了惊人帕瓦的女孩惊魂未定间，回头瞥了一眼，想知道到底是哪位英雄好汉如此勇猛，救了自己一条小命。
　　但她刚一转头，就对上了一张精致而清丽的脸。
　　一只被白色蕾丝包裹的纤细小手正轻轻地搭在自己的肩头，而那只手的主人正面无表情地用那双灰色如琥珀般的眼眸，不带一丝情绪地注视着自己。
　　雨宫依。
　　从入学起就很引人注目的女生。
　　成绩优秀，相貌端正，浑身散发着生人莫近的气场，看起来高冷优雅，不知道是哪家的大小姐。
　　但前天却气势汹汹地帮J班的不良...一个孤僻的同学，解决了校园霸凌的问题。
　　目前算是校内的名人，是藤原由纪这种无人在乎的阴沉社恐此生都无法触及的伟大存在！
　　她下意识地咽了口口水，想起了前天J班教室中，如寒风般凛冽的少女。
　　虽然很感激她帮忙，但如果在这里被她骂了的话，好不容易才渡过孤独初中时代的藤原由纪酱的丰富多彩的jk生活就要在还没开始的地方彻底结束了啊！！
　　一瞬间，女孩的大脑中，她被绑在了列车的前边。
　　列车前边有两条路，一条通往天堂，另一条，也通往天堂！
　　而决定自己通往哪个天堂的便是阴晴不定的雨宫依列车长，她冰冷无情却又喜怒无常，自己是死是活全看矛盾的雨宫大人她今日的心情好坏！
　　一时间，温柔的母亲、幽默的父亲、慈爱的姐姐在她的面前不断闪过，他们都在向自己招手...
　　一定都是在鼓励着自己，不要在此刻倒——
　　“——由纪酱，再见，我们会想你的——”
　　“咯噔！”
　　女孩忽然啪的一下把脑门砸在了椅背上。
　　原来这不是回忆杀而是走马灯啊！
　　“好痛！！”
　　雨宫依看着面前抱着脑阔wryyy的抽象少女，忍不住后退一步，表情里也带上了几分古怪。
　　如果把这人录下来放网上，大概弹幕和评论区都会说“别放弃，会好起来的”之类的话吧？
　　她迟疑了一下，试探性地开口道：
　　“藤原同学...”
　　“对不起我错了我不该在这我不该出生我是没用的废人我上有老下还没来得及所以拜托您不要杀我呀！”
　　雨宫小姐：“.....”
　　沉默片刻，她轻声道，“藤原同学，你没事吧？”
　　“....”
　　藤原...同学？
　　她知道我的名字？
　　刚刚还在原地发癫的抽象女孩顿时呆住，忍不住抬起头与少女对视。
　　但看到那双琥珀般的灰色眼眸中的平静和冰凉，本能感到畏惧的她马上又低下脑袋，慌乱无措地道歉道：
　　“对不起...我...我...”
　　雨宫依轻轻摇摇头，“没事...以后注意安全就行。”
　　“谢..谢谢您？”
　　并未迎来无情痛骂的女孩有些别扭地偷瞄着她。
　　雨宫依摇摇头，“不是您，而是你。”
　　“而且，藤原同学不是废人，而是个很优秀的人。”
　　“..我，我这人不行的..”她急忙地摆摆双手，但还没来得及多说些什么，眼前的少女便摇摇头打断她道。
　　“从我的了解来看，你学业优秀，也有自己独特的才能。”
　　“所以，请你今后不要再这样轻贱自己，跟人说话时抬头平视，也不要再对前辈和长辈之外的人用‘您’这样的敬语。”
　　声音不大，但所说的每个字却都格外清晰地进入耳中。
　　雨宫依说完，转身走向自己座位的同时淡淡道。
　　“请不要误会，这并不是说教，只是个人的一点建议。”
　　“...就这样。”
　　“......”
　　"...谢...谢谢，你。"
　　女孩呆愣愣地坐下，看着雨宫依离开的背影。
　　脸上，有些红。
　　......
　　ps：四月份学校事情很多，没啥余力更新，五月份开始全勤。
　　........
她们也是二周目 : 第129章 神金！
　　可爱的由纪酱端坐钢琴前，双手交错，指尖在琴键上飞舞。
　　飒爽而美丽的少女身着礼服，于舞台上轻轻舞动，姿容窈窕，伴随着流畅清脆的琴音，如红酒杯般摇曳。
　　“啪！”
　　铿锵一声，琴音突然终止。
　　“你怎么了，藤原小姐。”
　　少女轻声问。
　　“我，我的曲目与技艺简直太过不堪入耳！左手不精右手无力！**不起衔接不定！不配与雨宫小姐您这样伟大的舞者协作！”
　　由纪栮酱露出⊙悲拔伤的w神情u,眼泪澪汪汪诌,“我-是衤来三结束柳这场究演君出的羊!”
　　“.....”
　　“....藤原小姐，我不许你如此作践自己。”
　　清冷的少女忽然抬起冰凉的手指，轻挑着藤原由纪酱的下巴，认真道。
　　“你是优秀的音乐家，你有最好的才能和最精准的音感，对我来说，你的乐章是我独一无二的美。”
　　她轻轻松手，退回舞台，露出清丽的微笑：
　　“藤原小姐，再为我而奏曲吧，我也想再为你起舞。”
　　“请...好好的看着我。”
　　..........
　　【最后，由纪酱与雨宫小姐的完美表演就此谢幕！两人相依相伴共度余生！可喜可贺可喜可贺！】
　　“诶嘿嘿嘿嘿！”
　　脑内旁白噼里啪啦的小剧场落幕，傻乎乎乐着的藤原由纪在座位上蛆一般扭来扭去，并发出奇怪的傻笑声。
　　而在她傻乐之际。
　　坐在她身前一米多远的班长小姐慢慢地转过头，微笑着眯着眼睛道。
　　“请问，你能安静一点吗？”
　　“咯噔！”
　　藤原由纪怦然惊醒，在戴着眼镜眯眯笑的班长小姐平静的注视中满头冷汗，汗流浃背。
　　有，有杀意！
　　眯眯笑的都是怪物，看似普普通通的班长酱的骨子里绝对是凶恶残暴的恐怖剑鬼！
　　今天的由纪酱太得意忘形了，竟然忘记了前方还有一尊深渊里的伟大存在！
　　“对，对不起！”
　　班长小姐微笑着点点头，“不，没关系的。”
　　她眼神意味深长地转过头去，神色幽静。
　　“...没关系的。”
　　“噔噔咚！”
　　藤原由纪瞪大眼。
　　自己被盯上了！
　　绝对是被盯上了！
　　要似了！
　　面红似血，少女的身形仿若彷徨里扭曲的人般飘忽不定，似乎下一刻就会随风而散。
　　【第二弹！由纪酱与床与少女的**....】
　　“砰！”
　　藤原由纪的额头与书桌进行了亲密接触，目光霎时间清澈起来。
　　“肮脏的由纪酱，你不切实际的幻想就由我来打破！”
　　“西内！”
　　“砰砰砰！”
　　流畅清脆的三连锤哀响九绝。
　　藤原由纪应声而倒，趴在桌上一动不动。
　　大抵是似了。
　　.....
　　【您解锁了藤原由纪的攻略路线！体质+1，魅力+1，财富值+6w！】
　　【藤原由纪对你的好感度大幅度增加了！全属性+2，财富值+16w！获取基础技能“乐器精通”！】
　　【乐器精通（不可升级）：对主流乐器具备Lv2熟练级水平。】
　　【您击沉了藤原由纪！精神+2，魅力+2！财富值+8w！】
　　【已获取额外属性：精神+30，体质+24，魅力+24】
　　【财富值：75w】
　　“？”
　　刚坐在座位上的雨宫小姐忽然被系统连绵不断的提示音洗了耳朵，一时间神色有些异样。
　　“不是，我就随便讲了几句话你就破防了？”
　　属实是逆天，感情她与诸位美少女细心交流还比不上对鸡汤bb两句来得管用？
　　不过，接连两天都没有进账，忽然整这么一出，属实是大惊喜了。
　　对于这笔天降横财，雨宫小姐不禁有些疑惑地回头看了一眼藤原由纪的方向，想看看到底怎么个事。
　　但刚看过去，便瞅见一只双眼无神的紫发少女突然对着桌子前边的班长小姐猛磕了几个头。
　　听声音，还挺清脆。
　　然后，貌似是把自己给磕懵了。
　　这妹妹倒头就睡。
　　“？？”
　　雨宫小姐懵了一下，紧接着给出了一个相当中肯的评价：
　　“神金。”
　　虽然说，藤原由纪也是游戏中的可攻略对象之一，但哪怕是四处留情的白月光小姐...也是有她的射程范围的。
　　藤原由纪，此人在游戏外被玩家们称为“又寄小姐”，疑似被迫害妄想症，爱好是一个人戴着耳机躲在角落里听音乐，在音乐方面才能相当出众，钢琴吉他小提琴等出名的乐器都很精通。
　　属于抽象型社恐，被陌生人搭话大概率结巴，小概率原地抽风当场就寄，一撩就红温破防，精神状态常年堪忧，看起来不太聪明的亚子。
　　看起来是很神经质，但由纪却又拥有异于常人的才能。
　　她是那种一旦认真起来就特别专注的人，脑袋过分活跃所以思维速度快的夸张，属于非典型的异类型天才。
　　缺乏社交，不玩游戏，只玩音乐和读书，所以她无论是学业成绩还是乐器演奏都相当出彩，成绩学年前十以内，许多乐器没特意去考级也相当有水平。
　　长的可爱，家里有钱，学习成绩极好，还是个隐藏巨乳，却又整天神经兮兮，经常性独自发癫，这种显眼包谁能不多瞅几眼？
　　所以，虽然其本人没有自知，但她的确是个挺出名的怪才。
　　不过，由于又寄小姐的抽象程度过高，故而她并不在雨宫小姐一周目时的射程范围内。
　　换句话说，没上过，不熟。
　　不过话又说回来，班长小姐刚刚那是在做什么？
　　雨宫依有些不解，但她在靠窗位置，又寄小姐在教室后门，相距过远又人声嘈杂，即便是强化过的听力也听不见重重干扰下远距离小声对话。
　　在雨宫小姐的视角里，须藤凛花只是对着藤原由纪微笑了一下，轻轻说了句话而已，好像啥也没干？
　　“小依，你刚刚和那个女孩子说什么了？”
　　声音从身侧传来，雨宫依回过神来，转过视线。
　　一只粉毛萝莉正在自己的身边进行贴脸杀，整个人都快贴上来。
　　小魅魔，以一种颇为狐疑的眼神直勾勾的盯着自己。
　　.....
　　......
　　ps：终于要放假了！五月份开始全勤，认真码字恰饭，不过和三月份一样可能是写到很晚的阴间时间更新。
她们也是二周目 : 第130章 小魅魔的生理期
　　上泽爱理，粉毛萝莉，是生命之光，也是欲望之火，浑身都散发着小魅魔的气息，社交力超群。
　　时常在上下课间对可怜柔弱无助的雨宫小姐进行突然袭击，擅长突脸杀强行触发堕落，可谓是十分甚至九分的难缠。
　　她是离雨宫依最近，在雨宫依身边最久的人。
　　不过，她同样也是雨宫依最不希望接触的攻略角色。
　　可以轻松让人体验东京湾永久潜水服务的黑帮千金的隐藏身份，喝酒过后立刻恶堕翻脸不认人的第二人格...都代表这小魅魔的相当危险。
　　如果接触太深，没准一不小心就会被卷进容易死人的大事件里，所以雨宫小姐一直都尽可能避免和她对话，能不看尽量不看，能远离自然是最好。
　　此前拒绝上泽爱理的逛街邀请，自然也是因为她隐藏的身份太让人不敢靠近。
　　不过说实话，雨宫小姐其实不太能理解对方的热情。
　　自己明明什么都没做，只是普普通通地坐在那，帮一些微不足道的小忙，这人就要贴上来亲亲抱抱喊老婆...
　　雨宫依默不作声地将椅子向右侧挪了挪，“我并没有和她说什么，只是让她注意安全，仅此而已。”
　　粉色双马尾的萝莉眨眨眼，转头望了一眼那边倒头就睡的藤原由纪，又回过脑袋，静静地看着她，又眨了眨眼。
　　那小眼神就好像是在说....
　　———妈耶，这人说瞎话都不打草稿的诶？
　　“....”
　　雨宫依沉默了一下，微微偏头，有点郁闷地道，“...真没说什么。”
　　“好啦好啦。”
　　上泽爱理摆摆手道，“唉，小依人好，乐于助人呗，我一橘外人又能说啥呢？”
　　“都忙，忙点好啊，反正爱是会消失的。”
　　..小爱理，说话阴阳怪气。
　　不过想想也是，前天雨宫依以没空拒绝了她的逛街邀请，结果当天就去和别人逛街...
　　昨天，又一整天都没怎么搭理她，满心都在白毛萝莉和川小姐的事情上。
　　纯情萝莉感觉自己被冷落了，自然就会生闷气。
　　而且...
　　雨宫依用余光看见了她抽屉里的霓虹版七度空间。
　　小爱理，来亲戚了。
　　俗话说得好，每个来生理期的少女都像是半个不好哄的小女朋友，身体不舒服，所以很容易生气烦躁，没耐心。
　　双层debuff加持之下，今日小魅魔的肢体攻击性明显下滑，语言攻击性显著上升。
　　雨宫小姐默默地将“17号”这一日期记在心里，表情平静地从书包里拿出水杯。
　　半透明的保温杯里，是尚且温热的热水。
　　在上泽爱理有些愣神的时候，雨宫依淡淡的拧开杯盖，平静地递给她。
　　爱理喜欢喝冰的，时常早上就在学校里从自动贩卖机里整瓶冰的饮料过来喝，所以她没有水杯，也没有装热水的习惯。
　　昨天她也是喝了冰的，全然没在意例假将至。
　　说起来，似乎日本人都挺喜欢喝冰水的，去饭店吃饭也是给一杯加冰的冰水喝，并没有什么喝热水的习惯。
　　印象里，前世还看过一个博主在霓虹疼的时候蹲马路边，路过的女生买冰水过来给博主喝。
　　可能是习惯和体质不同，但以雨宫依的感觉而言，这样会很难受。
　　“......”
　　上泽爱理呆了一下，犹豫了片刻，才慢慢地从那只被白色蕾丝包裹的小手里接过了水杯。
　　“诶..热的？”
　　日本人并没有喝热水的习惯，对于热茶可以理解，对于热水就有些奇怪。
　　她用双手捧着温热的杯子，有些疑惑地看着雨宫依，轻轻喝了一口。
　　很普通的热水，装在保温杯里，不烫不凉的宜人温度。
　　虽然有些微妙...但喝下去似乎的确舒服了一些。
　　原本有点子冲冲的表情，也稍微因疼痛的缓解而有所缓和。
　　观察着她的表情，觉得她应该舒服了一点的雨宫依看了看四周，确认没人在意这边之后，才小小声地开口道。
　　“以后...生理期前不要喝冰的。”
　　上泽爱理有些疑惑，“为什么？”
　　“因为会比不喝更疼。”
　　“诶..是这样吗...”
　　她似乎有些不太能理解，但还是点了点头。
　　嗯..生理期喝冰的会更难受这一点很奇怪吗？
　　雨宫依不太理解她的不理解。
　　也不知道是只有爱理一个人这样，还是大家都这样...
　　“可我记性差，记不住日子嘛...”
　　“那我记住了，以后会提早提醒你。”
　　雨宫依淡淡地道，“以后如果身体不舒服，可以发消息早点告诉我，我可以帮你煮点红糖水从家里带过来。”
　　“..红糖水..”
　　“对生理期有用。”雨宫依言简意赅，“会舒服很多。”
　　虽然霓虹没有煮红糖水的土方子在，但雨宫小姐有购置红糖在家里边。
　　本意是为了自己用，然而体质增强过后，她才发现就算来了其实也几乎没什么痛觉，再喝红糖水就成了大炮打蚊子，没啥必要。
　　嗯..或许也能给星川用用也说不准，不能浪费..
　　雨宫依思索着的同时，又想起了什么，掏了掏书包，竟扒拉出一个暖宝宝。
　　过了一会，又掏出一个热水袋。
　　“我这还有发热贴，还有热水袋。”
　　“....”
　　还在喝着热水的上泽爱理看到发热贴时就有点懵了，看她掏出热水袋时差点没被呛到。
　　“不..不是，这才四月份...为什么你会带这些东西啊？”
　　“以备不时之需。”
　　“哆啦依梦吗你是？！”
　　雨宫依捏了捏下巴，寻思了一下后，又从包里的书本底下陆续掏出火柴、手电筒、压缩饼干、一小圈尼龙绳、迷你工具箱等等一系列装备。
　　在顶部塞满需要的书本、笔记之余，她的书包的书本底下的空间都被这些奇奇怪怪的东西给占据着。
　　哪怕是突然就要世界末日，流落无人岛，这姑娘估摸着都活得比别人久。
　　..顺带一提，这也是她上次被花山检查书包时，有些紧张的原因之一。
　　在校门口被掏出来的话，估计她就出名了。
　　在上泽爱理目瞪口呆的表情中，雨宫依收拾好东西，又一次重复道。
　　“..以备不时之需。”
　　.....
　　.....
　　.....
　　ps：晚上还会码一更，今个开始全勤了...
她们也是二周目 : 第131章 这便当，并不属于你
　　.................
　　经过这么一折腾，原本还在闹小脾气的上泽爱理一时间只感觉心情和身体都忽然好了很多。
　　虽然雨宫小姐的四次元百宝包有点让人肃然起敬，但里边的东西的确有用。
　　肚子贴上暖宝宝，喝几口热水，身子暖和起来之后，原先的疼痛感一下子就减少了太多，感觉身体都轻松了不少。
　　又让我多喝热水，又帮我记日子。
　　看看，小依多关心我！简直比老妈还贴心！
　　想到今早明知道自己生理期，仍旧往自己便当里塞大鱼大肉和各种辛辣食物的老妈，只能说没有对比就没有伤害。
　　老妈虽然人好，但就是太粗心了，经常性忘东忘西。
　　还得是依妈，人就是细心体贴！
　　嗯，之前的事情一定都是意外啦！
　　“诶对了...小依，现在周六你有空吗。”
　　粉毛小脑瓜靠在好妈妈的肩头，小爱理一边以身体不适之名享受着雨宫小姐温软的身子，一边在嘴上叭叭着侵占她的周末的大计。
　　而这次拒绝，雨宫小姐就不需要再用些别的借口了。
　　因为这周六，她是真的很忙。
　　既要盘算着帮琉璃补习，又要堤防星川折腾自己，还要跟中村在家里弄漫画的事情，可谓是事情多的不得了...
　　说起来，事情昨晚才发生，自己还没来得及通知琉璃说她卧室多了个新邻居...
　　不过，自家妹妹其实也应该不会太在意这种事情，反正她大部分时候都是住校，回家只有周五晚加周六周日的时间，隔壁床上多个人对她来说也没什么影响。
　　这一堆事情麻烦的紧，一个弄不好就变成海王被当场逮捕，要是再来一个粉毛萝莉从中作乱，混入其中参与混战的话，自己能活过这周末，就可以跑出去说自己指挥过二战了。
　　“周末，我要帮妹妹补习，还有些别的重要的事情要忙..抱歉。”
　　“知道啦。”
　　粉毛萝莉乐呵呵的用软乎乎的小脸蹭了蹭她的肩膀，“一起出去玩的事情下周再说，我也不是那么不懂事的人，今天就不再麻烦小依，不让你为难啦。”
　　她话音刚落，“铃铃铃铃”的略显喧闹的铃声便响起。
　　上课铃声略显刺耳的回荡在走廊，音弦似绳般拽回一颗颗躁动的心，闹闹哄哄的教室也逐渐安静下来。
　　伴随着铃声，一个老光头迈着矫健的步伐准时的走进了教室。
　　“检查一下昨天的作业。”
　　“....”
　　雨宫依微微偏过头去，看见了一双泪汪汪的粉色卡姿兰大眼睛。
　　“妈！”
　　叫的十分真切，满怀着真情实感，令人忍俊不禁。
　　“..哎...”
　　还真是一物降一物。
　　至少目前版本，上泽同学完全不是安藤老先生的对手。
　　...
　　中午下课后，又到了喜闻乐见的午饭时间。
　　“小依！别惦记你那破面包了！快过来陪我干饭！”
　　粉毛萝莉的便当，一如既往地满盘丰盛，大鱼大肉，量大管饱，从天妇罗到培根和金枪鱼片..可谓是又多又杂。
　　一个普通男生都吃不完的量，她都能全部干掉..
　　.玲.照她梦这个吃!法,~一遛年能平⒏地揪到C+洽,指岜不定冥毕"业是的时候〇人心V厚度上能反超自己也说不准。
　　雨宫依看了一眼她金灿灿的便当盒，估摸着就这一顿..造价得五千日元起步。
　　不过，日式便当冷兮兮的，饭也硬邦邦，就算菜色再好，凉掉了也不太适合，至少她自己是不喜欢吃冷掉的食物，凉皮甜品之类的除外。
　　而对于生理期的女生，吃这种冰凉的东西，那更是雪上加霜了，身体会更不舒服的。
　　她摇摇头拒绝道。
　　“我今天有做便当，怕浪费。”
　　“唔..难得啊。”
　　上泽爱理看着雨宫小姐从包里拿出圆滚滚的保温便当盒，有点意外。
　　..开学到现在两个星期，这还是她头一次见到雨宫依正儿八经的带便当来学校，此前每天都是各种面包，就那量，纯喂麻雀呢。
　　不过，她仔细想想却又觉得好像也没啥特别的。
　　于是，小爱理也没往心里去，只是好奇的看了一眼饭盒里装的东西。
　　热腾腾的咖喱蛋包饭。
　　“唔...”
　　低头瞅了一眼冰凉凉的饭盆里凉飕飕的冷饭，上泽爱理突然觉得天妇罗和炸猪排都不香了。
　　瞥了一眼身旁正探着小脑袋的粉毛萝莉，雨宫依不免心里有点得意。
　　这可是自己为了能在中午吃上热乎的，特意从系统手中花了一万财富值整的高级货，系统出品的智能保温盒，从早上出门到现在四个钟头，温度正好入口不烫。
　　小子，未来科技。
　　“..想吃的话，可以分你一些。”
　　“好耶！”
　　粉毛萝莉顿时喜笑颜开，挪了挪座位，把自己丰盛过头的饭菜搁在雨宫依桌上的同时又张了张嘴。
　　“啊——”
　　“...”
　　你们怎么一个个的都喜欢让我喂东西？
　　雨宫依有些无语地拿起铁勺，盛起一半咖喱和一半蛋饭，轻轻吹了吹，塞进萝莉的樱桃小嘴里边。
　　不尝还好，这人一吃立刻瞪眼了：
　　“唔！不似，这肿么肿么好吃？！！”
　　“小依你这手艺真不去开个店啥的吗？！”
　　除咖喱饭之外，还有热乎的味增汤。
　　味增汤泡饭，再配上炸猪排和天妇罗..这谁懂啊？不拍期舌尖上的东京都说不过去了吧？！
　　“谁能把小依娶了真是三生有幸！”
　　上泽爱理不禁感动，再次抱住了旁边面无表情的少女。
　　“..别那么夸张...”
　　雨宫依看了一眼便当盒..她胃口小，东西准备的也不算多，一个不留神都快被这家伙吃光了..
　　谁家害虫。
　　不过。
　　吃的正开心的小爱理并不会联想到，雨宫小姐的便当并不是为她而准备的。
　　.....
　　与此同时，顶楼，学习部内。
　　摘掉口罩扎好头发，解除了颜值封印的不良少女在雨宫小姐亲手做的饭菜中渐渐迷失自我。
　　“妈耶！真香啊！”
　　....
　　....
　　————
　　ps：第二更。
　　请假条一共三张，应该足够撑住中间的意外了...
她们也是二周目 : 第132章 班长小姐：哦悲悲！
　　早上贴贴，中午投喂play！
　　正在享受投食的小爱理：嬴！
　　早上投喂play，中午吃爱心料理！
　　顶楼干饭的川小姐：嬴！
　　晚上被放鸽子，早上看贴贴，中午看着别人投喂play。
　　趴在角落孤独吃饭的班长小姐：呜。
　　——————
　　由于某人的四处纵火，须藤凛花度过了一个糟糕的上午。
　　彼之甘露，吾之哀伤。
　　由纪酱傻乐的时候，班长小姐想砍人。
　　在川小姐和小爱理开心的时候，班长小姐在哭泣。
　　还是那句老话，人与人之间的悲欢并不相通。
　　从昨晚谜之少女闯入梦中，疑似想逼她在梦中就范，然而她都已经有了宁死不屈的准备时，这货却又突然说什么“你真没意思”转头消失，再到今早接连不断的贴贴暴击，班长小姐的心已然支离破碎。
　　虽说须藤凛花是一个相当擅于忍耐的人，但她是JK，又不是苦行僧耐摔王跑来磨练受难，忍耐自然是有极限的。
　　当然，须藤凛花并不是因为上泽爱理肆无忌惮的贴贴而难过。
　　事实上，经过上一世三年的暗中关注，她基本已经免疫了小爱理在雨宫同学身上蹭来蹭去的画面。
　　要是她看习惯了还能天天生气，那她早就高血压了。
　　真正让她破防的，是初次见面时雨宫同学对自己说的那番话，自己心心念念记了三年的话..
　　竟然被雨宫同学用在了一个名不见经传的藤原同学身上！
　　那位两度拯救了她的人生的英雄，竟然把三年前第一次与她见面时的话，对一个精神状态不佳的申金少女大差不差地说了一遍！
　　甚至，还是在离她不到一米的地方说的！
　　她嘴里说的分明都是三年前用在我身上的词啊！
　　可想而知，当时的须藤凛花心情得有多复杂。
　　但雨宫同学是个很温柔的人，看不惯别人以一种很不正确的方式活着，所以须藤凛花虽然心有不甘，但还是能理解雨宫同学说话的深意，毕竟藤原同学的确是个很需要救赎的人..
　　然而，雨宫同学说完那番让自己铭记了三年的话语之后，才过了不到十秒钟...
　　申金少女开始原地发癫，旁若无人般如蛆一样扭来扭去地傻笑。
　　“嘿嘿嘿，雨宫同学...”
　　“.......”
　　藤原由纪不需要救赎！
　　混蛋！给我好好珍惜雨宫同学的温柔啊！！
　　...虽然想找把剑给她来一发断头台，但须藤凛花是个很温柔的女孩，只是微笑着提醒她安静。
　　如果还不安静。
　　那她就会帮她安静。
　　.........
　　“...唔，问题到底出在哪里呢..”
　　一个人坐在桌上干饭，远远观望着窗边的小爱理在跟雨宫依打情骂俏你侬我侬，还互吃便当投食play。
　　班长小姐有点怀疑人生。
　　虽然这次不是我先来的，但为什么..无论是北香、中村同学、爱理..雨宫同学和别的女孩子都挺亲近，唯独对自己一直没什么动静呢？
　　哪有人二周目重生之后还整天吃瘪进度落后、就连晚上做梦都只能当受的？
　　难道是我什么时候惹雨宫同学生气了吗？
　　须藤凛花仔细想想，这也不应该啊，自己明明都没怎么和雨宫同学说过话，她怎么会...
　　嘶。
　　须藤凛花低头看着便当盒里浓香的番茄炒鸡蛋，以及旁边孤零零躺着的水煮西兰花。
　　镜片后的绿色眼睛，慢慢睁大。
　　“...对哦。”
　　“我都没怎么和她说上话，她怎么可能会搭理我呢？”
　　虽然相较于上一次而言，这次的我已经很主动了，但要和小爱理比起来还差的远了。
　　而且，北香也是因为上次的事情才突然和雨宫同学变得亲近起来的。
　　须藤凛花认真地思考了一下。
　　从根本上来讲，自己是因为剑道部的事情，才和雨宫同学产生比较紧密的联系的。
　　但因为雨宫同学已经救赎了我，性格方面不需要再纠正，且这次我直接进了学习部，所以..我的问题在这一次已经不存在了。
　　经过一番推理，须藤凛花顿时明白了自己的问题到底出在哪里。
　　她最大的问题，就是没有问题！
　　因为自己没问题，不需要帮助，看起来根本不需要关心，所以乐于助人的雨宫同学才一直没怎么搭理我！
　　由此可得：问题越少，问题越多！
　　要想重新和雨宫同学变回以前的关系，最简单的方法就是制造出一些麻烦来。
　　但是须藤凛花想了想，又立马摇摇头，果断地否决了这一提案。
　　就算她很希望自己能够跟雨宫同学的关系能变亲密些，但也绝对不能因为一己私欲而给她添麻烦。
　　这是她过世的父亲教给她的道理，从小到大，她都不曾背离。
　　而且，除了不能给其他人添麻烦之外，还有一个很重要的原因，那就是雨宫同学的家庭。
　　大概是因为清丽的外表和优雅的气质，大家都以为雨宫同学是个家财万贯、从小就接受了良好教育的千金大小姐。
　　但上辈子从雨宫同学口中了解过实情的须藤凛花却知道，雨宫同学的家境其实并没有想象中那么好。
　　相反，须藤凛花去过她家一次后才发现，雨宫同学的家境其实很差。
　　客厅里老旧发臭而满是酒味的沙发，坏掉了很久也没修的电视，没有半点装饰，满是单调的白色的床和卧室...
　　雨宫同学的家不仅不富裕，反过来还欠钱，父亲是个酒鬼，同时又要照顾身体不好的母亲和比她小一岁的妹妹。
　　一个人为全家人做饭，做家务，在周末的时候打工，还能腾出时间来学习，有非常好的成绩..
　　雨宫依曾在儿时，与她的妹妹一起拯救过意外落水的自己，又在高二时救赎了那个自甘堕落的自己。
　　但真正让须藤凛花喜欢、甚至是崇拜她的，并不是前后两次的救命之恩，也不是她外表和行为上的完美优雅。
　　而是..她那黄金般闪耀，不可思议的努力和坚持。
　　.......
　　......
　　或许有的人会因为知道了雨宫同学并没有想象中那么完美而失望，但须藤凛花并不会。
　　有的人，纵使身不生于富贵之家，灵魂也会如黄金般闪耀。
　　崇拜她能在这样的环境下也能保持完美和优雅的自律和认真。
　　喜欢她即使每天都那样的辛苦和操劳，却也依然对他人伸出援手的温柔和善良。
　　须藤凛花自己也尝试过一个人承担家务，知道准备食材去做自己和母亲的三餐有多麻烦，打扫卫生和洗衣服之类的事情在回家的时候全部做完会有多累，这还是母亲有时候工作忙完了会帮衬自己一下的结果。
　　所以，她才更佩服能把一大家子人都靠自己一个人照顾的雨宫同学。
　　比起所谓的虚无缥缈的大小姐，真真切切地温柔细心而又认真能干，方方面面都尽己所能的雨宫同学，才是最有魅力，独一无二的。
　　假如说雨宫同学真的是家财万贯的大小姐，自己...或许反倒是会没那么喜欢她吧。
　　“应该...多找机会搭话。”
　　不过，自己又能和她能说什么呢...？
　　去邀请她一起吃午饭吗？
　　须藤凛花抬头望了一眼窗边。
　　却发现，表情平静的清冷少女，不知何时正静静地看向自己这边。
　　...唔，被发现自己在偷看了？
　　两人的目光在空中交碰了一下，注视着那双灰白色的琥珀眼眸，须藤凛花莫名有些慌乱，旋即又微微垂眸，盯着自己的便当盒看。
　　..不能退缩呀！
　　如果自己就连对视都不敢的话...那就更别说找机会去搭话了！
　　低着脑袋的须藤凛花试图鼓起勇气，咬了咬上唇，打算直接上前。
　　但她还没来得及抬头，就看见了一双被不透肉是黑丝轻裹着的纤长小腿。
　　...在距离自己不到一米远的地方。
　　须藤凛花稍微犹豫了一下，随后慢慢抬头。
　　一张精致的清冷面容，映入眼帘。
　　仿佛是看出来她想对自己说些什么，雨宫依在对视过后立刻主动地走了过来，低头看着她，也不怕误会和尴尬地轻声问道。
　　“须藤同学，有什么事吗？”
　　“我...我想...”
　　女孩有些结巴。
　　和雨宫同学共进午餐，对她来说，那是上一次的自己三年都没能做到开口的事情。
　　假如现在和她还不熟的自己贸然说出口，要是被她拒绝了的话.....
　　“——其实是凛花她看到爱理和你在一块羡慕嫉妒恨，想邀请雨宫同学一起吃午饭又不好意思开口啦。”
　　熟悉的声音从身后飘了过来。
　　须藤凛花顿时惊讶地转过头去，这才发现从不知何时起，一个紫发的少女就在旁边笑眯眯地看着自己。
　　笑容里，还带着几分恶作剧成功般的滋味。
　　那是自己的好友，帮了自己很多忙的玉村梓。
　　“小梓！”
　　须藤凛花顿时满脸通红，“别胡说！我没有...”
　　“你都一动不动地盯着看了老半天了，我刚刚跟你说话你都没反应。”
　　“...唔...”
　　须藤凛花的头顶开始冒蒸汽。
　　雨宫依疑惑了一下。
　　坐在一起吃饭而已，这种小事，和自己说一声就行了，为什么要扭扭捏捏的呢？
　　因为害羞...为这种事情害羞？
　　真的假的？
　　仔细想了想，雨宫依忍不住笑了。
　　“须藤同学...意外的很可爱呢。”
　　她的声音仍然清冷，空灵而脆丽。
　　近在咫尺的美貌，令人安心的清新香气扑鼻而来。
　　少女淡淡的甜美笑颜，在须藤凛花的眼前无限放大，逐渐占据了眼前的一切。
　　“雨宫同学...”
　　须藤凛花面红耳赤地低下头，脑海里只剩下少女清冷而动人的笑颜。
　　一时间，她甚至没能嗅出那熟悉的气味里，混杂着别的女孩的味道。
　　...
　　....
　　放学后，学习部。
　　和昨日只有两人的冷清不同，今天的四个人都齐了。
　　一如既往地披头散发，坐在后桌的星川小姐。
　　戴着眼镜，坐在旁侧，看起来比平时还要乖巧的班长小姐。
　　以及...看起来有那么一点点亢奋的白毛萝莉。
　　“小"雨宫l,昨i日n我加g班梦加迩点连)着〇第⑧二话也伍一并整令出来了揪,伞有这两⑹话原⑼稿在手~,外加你的故事脚本,咱俩明天早上就一块在你家把狗编辑斩于马下,彻彻底底地用神作来折服她!”
　　大概是觉得说自己终于要靠着质量过硬的优秀作品斩除给出版社和读者们天天塞刀喂雪的恶名，中村加奈目前看起来相当的嗨，在自己的脸上来回蹦哒。
　　不过，神作吗？
　　虽然芙莉莲的确是很优秀的作品，但神作之称还是有点捧杀的嫌疑，毕竟原作的分镜和画风正不算太好。
　　雨宫依不太能理解她如此兴奋的理由，只能是配合地点点脑袋。
　　不过，礼貌归礼貌，等她近距离看清楚蹦哒的白毛萝莉眼眶底下那肉眼可见的黑眼圈，雨宫依便有些不开心了。
　　她微微皱眉，语气带有些许不满地问。
　　“你又熬夜了？”
　　“咕....”
　　仿佛半夜偷玩手机被父母抓到的高中生，中村加奈顿时僵硬，心里咯噔一声。
　　加班加点。
　　本来是为了邀功而说的，毕竟哪个人会不喜欢认真工作还不要加班费的画师。
　　但脑阔不清醒的她一时间都忘了，雨宫依还真就是这种人。
　　她对于熬夜并不提倡，相反还希望自己尽量能健康作息，否则会难过...
　　自己怎么把这茬给忘记了！会让她难过的！
　　中村加奈缩了缩脖子，有些心虚地撇过头去：
　　“没有啦，说是加班加点，其实我一两点就睡了哦...”
　　“嗯？”
　　“好吧五点多睡的。”
　　“你...”
　　“哎呀别担心我啦，真的。”白毛萝莉吐了吐小舌头道，“我早上偷偷补觉了，目前我已着陆，精神状态良好，没逝没逝...”
　　五星熬夜专业户·星川小姐听到此言顿时抬头，用带血丝的死鱼眼幽幽地瞥了她一眼，有几分困意地打了个哈欠道：“你最好没逝。”
　　.....
　　ps：这一更塞在昨天的章节后边，算作昨天的4k，今天还是会更4k。
　　emmm，应该是满足全勤规则的吧...
她们也是二周目 : 第133章 你姐姐有外遇了？！
　　放学过后，东樱私立中学，女生宿舍楼。
　　回宿舍准备收拾收拾行李回家清闲几天的佐琦花里，发现了一只正在床上蠕动的娇小舍友。
　　舍友，一种学生时代所特有的可爱生物。
　　如果是六人宿舍的话，每个人都可以是彼此的爹妈，上下辈分差个七八代也很正常。
　　只不过，她们是双人宿舍。
　　两人宿舍的话，就没办法有那么多复杂的关系了。
　　没错...
　　只有两人的话，唯一的关系当然就是主仆关系！
　　“哇咔咔！仆人给主人○是很正常的吧？”
　　佐琦花里用初中少女的可爱面容发出了会被河蟹大神做掉的消音词。
　　而下一刻，她便做出了与话语相称的举动。
　　——对着床上的可爱生物飞扑而去：
　　“主人，小星怒来咯！”
　　“什么玩意？！”
　　床上的琉璃一时间反应不及，瞬间被扑倒。
　　“哈哈哈！上当了吧小琉璃，这才是我的进攻路线啊！”
　　于假期将至之际，琉璃显然有些心不在焉，放松了警惕。
　　否则在往日的这时候，看到自己进门，琉璃就应该已经做好了防范，随时准备在自己进入射程之时一招家传合气道将自己做掉。
　　而不是像现在这样，都等到都被自己突脸了才开始挣扎。
　　“嘿，保罗，快看，这里有双小小的、软软的、肉肉的白丝玉足！蛋白质是牛肉的114514倍，我猜就就是我今天的晚饭了！”
　　佐琦花里露出猥琐的笑容，“俗话说知足常乐，今天我就来尝尝到底有多快乐！”
　　“呦西！我要开动了！”
　　无论是体位还是体型，佐琦花里都占据压倒性的优势。
　　毫无疑问，是佐琦花里赢了！
　　“你这变态痴女！这词是你这么用的吗？！”
　　“啪！”
　　佐琦花里被她在嘴上一直挂念着的白丝狱卒毫不留情地踹下了床。
　　是的，这就是外表看似常人, 身体却菜的一批的名变态花里。
　　主攻电脑技术，常年缺乏身体锻炼的佐琦花里，虽然乍一看是个能在运动会上大显身手的高冷美少女，但她的实际战力还不及0.5大鹅、体测常年不及格。
　　完完全全是个不折不扣的战五渣。
　　相反，看起来一米四三小小一只，身轻体柔易推倒的小琉璃，实则从小就跟姐姐一块练合气道，战斗力远超外表，少说也是实力远超2.5大鹅的强者！
　　所以，区区0.5鹅的佐琦花里又怎么可能会是琉璃大人的对手呢？
　　“..琉璃大人太强了，而且恐怕还没有使出全力....咦？”
　　佐琦花里拍拍屁股爬起来，本以为能见到俏皮金发萝莉对自己露出鄙夷和嫌弃的眼神再好好爽一爽，但谁知琉璃竟直接无视了她，重新趴回床上，在手机上噼里啪啦地一顿猛敲。
　　奇怪。
　　十分甚至九分的奇怪。
　　说起来也是，琉璃不用参加社团活动，放学了之后就可以直接收拾收拾回家了，自己刚刚进来的时候也没见她在收东西....
　　难不成，发生了什么事？
　　"我看看怎么个事。"
　　佐琦花里坐在床边，好奇地凑近。
　　....
　　一分钟后...
　　佐琦花里开始在宿舍里托马斯大回旋。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“姐姐大人有外遇了什么的...那种事情...那种事情...”
　　“至少，至少在我死后二十年都不要发生啊！！”
　　看着如猴子般上蹿下跳的佐琦花里，雨宫琉璃顿时满脸懵逼，嘴角抽搐：
　　“不是，我是她妹妹都没那么激动，你个外人搁这激动个什么劲啊？！”
　　“还有，我姐她分明说的是多了个室友！人家是我妈的老朋友的孤女啦，才不是什么外遇好不好！！”
　　“不，你不懂！”
　　佐琦花里不知从哪里掏出了一张手帕，一边咬着，一边露出了一个伤心的表情哭唧唧地道，“你好好想想，你家温柔善良的姐姐大人跟一个身世悲惨的可怜少女同居，你觉得她们两个之间真的会什么事情也没发生？”
　　“不是，你想多了吧？都是女生能发生什么事情？”
　　正常情况下当然不会有什么问题发生，但是....
　　佐琦花里的脑海中浮现起女公关店中细枝结硕果的“雨宫小姐”。
　　但是你姐姐可是女公关啊！就算不是女同也有很大概率的蕾丝边倾向，发生点什么不妙的事情也完全是顺理成章合情合理的哇！
　　“小琉璃，当年把老婆和儿子全都安心交给牧羊人的公羊也是这么想的，【噢，我老婆和儿子可是两只羊喔，它们又能和一名人类发生什么事情呢？】“
　　“但结果是多了一帮长着羊腿和羊角的大奈奈魅魔，美名其曰【魅魔的诱惑】，撇清和自己了关系，。”
　　佐琦花里扔下手帕，“而且，你姐姐和别人同居，四舍五入之下不就等于你和别人同居？“
　　“小琉璃的事就是我佐琦家的事，那怎么能说不关我事？”
　　“你这说的不全是歪理...”雨宫琉璃抿了抿嘴，试图反驳。
　　"那你要是觉得里边没什么，那你为什么现在还不回家，还在这里拿着手机跟你姐悄摸摸发消息呢？"
　　琉璃听到这话，脸刷的红了一片。
　　"我，我....我这是担心我一个人回去太早，和人家碰上，提前跟姐姐了解一下情报，以免到时候说不出话来....”
　　“哦？真的假...”
　　"你别在这接着对我说那些有的没的的风凉话了！要么你就给我支个招！要么你就收拾收拾行李回去跟你的电脑玩去！”
　　"好吧...."
　　佐琦花里撇了撇嘴。
　　招是支招不了一点招，但至少她知道琉璃的姐姐有大概率每天晚上都会去女公关店里打工。
　　这个信息说出来肯定没人信，所以她必须从这个只有她自己知道的情报里入手...
　　决定了，就今天晚上，再去一次女公关店，记录下决定性的证据后，向琉璃揭露这一切的真相！
　　......
　　ps：有一章节我直接发在上一章的尾巴了，已经订阅的朋友可以回到上一章刷新一下。
她们也是二周目 : 第134章  逆天社团评选
　　时间，四点半。
　　这一时间段，社畜还在公司坐牢，隔壁天朝的高中生还在苦逼上课，哪怕是大学生也还需要在教室里无聊刷手机等放学。
　　然而，与美国流浪汉、天朝穿越者并排的霓虹高中生，此时却在进行着大型银趴，还美名其曰为【部团活动】，肆意的宣泄着自己无处释放的冲动和活力。
　　“唉，年轻人的干劲，可真让人羡慕啊...”
　　从写有【游戏部】的社团活动室前走过，看着教室里围在一起玩陌生的游戏的学生们玩得热火朝天的样子，老校长上叶宫太郎不禁发出唏嘘声。
　　“哼，青春正好血气方刚，不去学习和运动充实自己，却在这里对着游戏机挥霍时间，让岁月平白流逝？”
　　走在校长旁边，年过半百的教务处主任冷哼一声道，“比起我们昭和男儿，这帮宽松世代的年轻人活得简直太轻松和颓废了！”
　　“我看咱也别急着评选什么【优秀社团】了，倒不如先整改一下学校社团，像什么游戏部、桌游部之类的社团，简直就是在拿学校这种神圣的教育场所开玩笑，完完全全就是在浪费时间。”
　　优秀社团，云东每年都会有的学生社团评估，根据奖项，得奖部门的部长可以获奖学金和活动经费。
　　“参加这种玩乐性质的社团，学生一天天下来除了玩物丧志之外还能学到什么东西？我看还不如解散算了！”
　　“..唉，山本，此言差矣，别那么心急，你早就不是当年那个热血青年了，不知道现在的年轻人的感受。”
　　上叶校长摇摇头道，“年轻人嘛，喜欢玩很正常，而且..我看他们很多在部团活动之后，还要去私塾补习，怪辛苦的，放学之后能和同龄人一起玩，开心放送一下不挺好的嘛。”
　　“上叶，你还是心太软，年轻人就该多吃点苦！”
　　山本新市皱着眉头，边走边嚷嚷道：“照你这种快乐教育的路子，恐怕等我走了，都看不到云东超越圣新园的那天。”
　　“别那么说。”
　　上叶宫太郎微微笑道，“成绩虽然很重要，但学生社团也是很重要的，第二其实也挺不错的..”
　　“你这人怎么越活越没追求了...”
　　“老人家无欲无求一点很正常吧，你那么有干劲才不正常。”
　　两个加一块一百多岁的老爷子就这么一边聊，一边逛，气氛也稍微缓和了些。
　　然而，本以为像【游戏部】这种东西已经是学生社团里的卧龙凤雏了之后，才刚走几步路，两位学校里最有资历的老东西就看见了一个挂着【远东午睡魔法结社之夏】牌子的社团。
　　“这是什么玩意？！你说的年轻人活力就拿来睡觉？”山本新市老脸一黑。
　　“呃..”上叶宫太郎往教室里瞥了一眼。
　　好家伙...十来个人，还真都在睡觉。
　　“眼罩加耳塞就算了，怎么特么还有带着睡袋和帐篷的家伙？这帮家伙是打算在学校睡到天亮吗？”
　　“这个的确有点过分了，我一定会说说他们的..”
　　原先缓和的气氛顿时又剑拔弩张起来。
　　照这种气势下去，如果老山本再看见几个特别离谱的社团，恐怕我下个月都不能摸鱼了！
　　damn！混小子们，都给我支愣起来啊！
　　只想休闲度日，看看年轻的漂亮女孩拍拍照，放松心情静等退休的老校长的脸上顿时带上几份苦涩，心里也不禁口吐芬芳起来。
　　但即便他进行祈福，接下来看到的社团，却依然一个比一个抽象。
　　“FFF团..高举火把审判异端，异端不止，圣战不惜..？”
　　“灵异调查部..没有灵异也可以创造灵异..”
　　“GALGAME同好团..部长有50tb丰富资源..”
　　“不是，这都啥啊？！”
　　山本新市瞪大了眼，“上叶，这些社团都是你批准的？！”
　　这我还评个集贸啊？梅依戈诗人！
　　优秀社团？逆天社团！
　　“呃..这个..”
　　别说脸都气绿了的山本，就连上叶宫太郎自己都有点绷不住了。
　　说起来这一年他也的确太摆了，把社团成立的事情全都扔给了学生会。
　　就在自己摸鱼的时候，这些稀奇古怪的玩意不知何时跟学生会里应外合地到处瞎搞，一大堆抽象的玩意层出不穷..
　　不过还好，在经过一连串奇怪的社团过后，他们终于是走到了学校的老牌部门，网球部的室内活动室的门口。
　　说是网球部的室内活动室，但实际上，这门只是直通教学楼隔壁的体育馆的二层观众席的通道，有很多学生上体育课都是从这边直接进去，而体育馆放学后基本就是网球部的地盘。
　　看到这个已经挂了十几年的老招牌，上叶老校长的表情稍微舒缓了一点，“网球部挺不错的，我们二十年前刚建校那会，网球部就已经在了，去年得了【优秀社团】一等奖。”
　　“我记得去年他们好像还夺得了地区大赛亚..军..”
　　他推开门，神清顿时一滞。
　　通道里，五个人如同木头人一样蹲在墙边，面如死灰。
　　“..我是飞舞，连续二十次都没能接住她的发球..”
　　“..我是白痴..打了三年网球，五个人面对一个刚进部门的女孩子都得不到一分...”
　　“..我太没用了..”
　　“？”
　　这帮学生..怎么精神状态，好像不太对的样子？
　　两个老家伙面面相觑，有些懵逼地走过通道。
　　刚来到体育馆观众席，往下一瞧，两人顿时瞪大双眼。
　　网球场的网为分界，左侧站着一个身材纤细，白色短发的女孩，右边则是身形刚硬的大汉...
　　而且还是五个！
　　然而更恐怖的是..就算是他们这种不打球的也能看出来，女孩此刻正一个人压着五个人打。
　　“0比11！”
　　随着底下的裁判宣告结束，一场少女从技术上单方面碾压的对局结束了。
　　“不是哥们...五打一都能打成这样？”
　　站在观众席前，两个老人目瞪口呆。
　　越前龙马，真的存在啊！
　　......
她们也是二周目 : 第135章 都在睡？这我醒集贸啊
　　当两个老头搁台上懵逼时，与此同时，运动场上打完球的其中一位壮汉似乎是注意到了他们，立刻小跑着上了观众席，朝着两个老东西露出一个阳光的笑容：
　　“上叶校长和山本主任，二位下午好！有什么事情吗？”
　　“呃，下午好...”
　　校长瞥了一眼旁边还没缓过神来的主任，擦了擦冷汗道，“呃，我们正在搞社团的评选活动，正在找优秀的学生社团....”
　　其实，他本想图个省事，干脆把网球部扔个一等奖，反正几百万奖金对资金充沛的校方也不算什么钱，但这诡异的氛围让他严重怀疑网球部已经被釜底抽薪，所以现在只想问个明白直接走人。
　　“话说，本田君，你们刚刚是在搞什么？为什么那么多人对一个女生...”
　　“刚刚？”
　　本田正太郎看了一眼底下，恍然大悟，开口道：“哦，您误会了，我们这是在为即将到来的网球大赛做训练，想在今年夺得冠军。”
　　“训练？五个大男人打一个小女生？”主任瞪了瞪眼。
　　“主任，虽然朝比君看起来很像可爱的女性，但他可是个不折不扣的男子汉，请您不要这样说他！”
　　“啊？睁眼说瞎话，怎么可...”
　　山本主任说到一半，突然思维断了根线。
　　他愣了一下，旋即突然改口道，“哦不，仔细一看还真是个男生，是我不好，以貌取人了。”
　　“朝比君不只是个可靠的男子汉，而且网球水平堪比职业...不，老实说我觉得他比职业选手还要强，我说对打过的现役职业选手都没能带给我这样恐怖的压力。”
　　“我让我的部员们一起上，就是在做抗压训练，如果能习惯朝比君这种水平，要在今年战胜圣新园就不是问题！”
　　“啊？”
　　五打一还抗压...
　　what can i say？
　　上叶校长和山本主任站在栏杆边缘，看了一眼底下双眼无神地躺在地上的几个网球部成员，突然想明白刚刚在通道里坐着的几个学生都是什么情况了。
　　他们没打过网球，还没打过篮球？
　　假如自己跟其他兄弟五个人打篮球Solo被一个长的一脸萌妹样的男孩子连盖了11个帽一串五了，是他他也得怀疑人生啊！
　　“网球部还真是人才辈出啊..哈哈..预祝你们夺得今年冠军！”校长说了两句漂亮话。
　　“干翻圣新园！奖金大大滴有！”主任撒币吆喝。
　　“感谢两位领导的声援！”
　　.....
　　忽略掉网球部里的诡异场景，两老头继续看看还有没有什么正经社团。
　　然而，一眼看去都是牛鬼蛇神，除开那些个文学和艺术类的传统部门之外，大大小小五六十个社团里，竟找不出几个能看的过去的！
　　社团可以很好的反应一个学校的风气和实力...
　　那边是用珠泪暴打龙癌玩家的决斗部。
　　这边是围在一起看着屏幕怪笑的腐女部。
　　在云东，每个人都有自己的事要做，大家都有美好的未来。
　　“云东，真的还有希望么？”
　　最终，他们在疑问中走到了楼顶。
　　在走廊的尽头。
　　他们看见了学校最新成立的新社团。
　　“学习部？！”
　　“真的假的，还有如此好学的学生？”
　　两个老头同时震惊，偷偷隔窗观察，便看见了整整齐齐的坐着的四个女孩。
　　最高挑的那位在看教材，很小只的白色头发女孩似乎在写作业，黑发和蓝发的女孩在埋头看书。
　　虽然看不清具体的情况，但山本新市却不禁感动，尤其是在经历过刚刚那帮抽象玩意的洗礼之后，四个认真学习的少女能对他6岁零六百个月的幼小心灵带来多么大的慰籍啊！
　　一时间这老头都差点有些热泪盈眶了！
　　“这不是有吗！认真学习的孩子！”
　　“...…不可思议...”
　　老校长也不禁露出欣慰的表情，掏出随身携带的相机，朝里边拍了张照。
　　“今年的评优，不会有人有意见了..”
　　其他三个低着头看不清脸，但好像那个高个子的女生有点眼熟....
　　上叶宫太郎隐约想起很多年前的事情，但一时间又记不起来。
　　最后他仔细想想，突然回忆起前天早上的风纪检查。
　　是那天那个很特别的女孩子吧？
　　“说起来，学生会最近也在对新生招新，不如...”
　　.....
　　....
　　学习部内。
　　“呼～呼...”
　　黑色的长发乱糟糟地铺在桌上，瘦弱的少女低着脑袋，发出憨憨的呼噜声。
　　桌上放着本书，但老半天没动过一页，鉴定为似了。
　　雨宫依轻轻转头，看了一眼左侧。
　　“咕～咕....”
　　白毛萝莉人还握着笔，眼睛却已经闭上。
　　活像是天朝晚自习的高中生在犯困，整个就一一停一顿的打点计时器。
　　桌上的画稿，就写了个标题“第三话”，第一页草稿都没画好。
　　哈拉达子从嘴角流出沾在画稿边缘，时不时还砸吧砸吧嘴，嘟囔着意义不明的古神低语。
　　大抵也是似了。
　　印象里，十分钟前的景色还不是这样的。
　　起初的诸位还能聚在一块聊天吐槽，但伴随着两位加一块都没睡够八小时的熬夜仙人逐渐犯困，就变成坐立睡眠爱好者交流会。
　　至于须藤凛花....
　　雨宫依转身，看见了将教科书立在面前的运动服女孩。
　　不紧不慢地走过，往书后边一看，便看起来似乎正在认真看书的眼镜女孩，此时其实正把下巴垫在丰厚的软软人心上昏昏欲睡。
　　有一说一，这睡姿，没点实力还真做不到...
　　至少中村同学估计这辈子不借助外力是做不到了。
　　“嗯...”
　　雨宫依看着睡的很爽的三人，顿时陷入沉思。
　　刚刚她在跟妹妹发消息的时候还吵吵闹闹的，结果一抬头就发现自己的部员全都成仙了。
　　星川毕竟是夜店女公关，绝大多数时候都在犯困，能理解。
　　饭票同学连着两天都熬到听完，补觉也能理解。
　　但须藤同学...
　　你也睡是什么情况，昨晚也折腾到很晚不成？
　　三个都在睡，这我还醒集贸啊！
　　【毫无疑问，所有人都喝了昏睡红茶！此时正是宿主大人化身时停系作品趁机OOXX这个那个然后踏入成年人世界的机...】
　　“系统闭嘴。”
　　雨宫依看了一眼窗外，外边操场上还有肉改部的兄弟在跑五公里。
　　说起来，她昨天也被星川折腾了大半个晚上没能睡好觉。
　　不过，她毕竟精神和体质这一块点的比较高，一天下来差不多四五个小时是睡眠就能保持精力充足，身体也算是异于常人。
　　雨宫依回过头，刚刚还勉强直着身子的两人都已经趴在了桌上。
　　尝试着戳了戳萝莉软绵绵的脸蛋，又推了推不良的肩膀...
　　两人，半点醒的意思都没有。
　　至于班长...
　　目前还没上过，不太熟，有点不好意思叫。
　　“又只剩我一个了....”
　　只有四人的社团，清醒的人还只有部长，自己还真就成光杆司令了就。
　　雨宫依微微叹息，去了一趟厕所。
　　在洗手台前边洗了把脸，看了眼镜中面无表情的自己。
　　好看。
　　就是有点陌生。
　　突发奇想地比了个耶。
　　“自律的美少女，今天依然也要认真学习哦。”
　　镜中的清冷少女面无表情地原地转了转圈，冷淡的腔调也毫无元气可言。
　　不过，对着镜子横看竖看都找不出有瑕疵。
　　嗯，我真好看。
　　虽然说颜值这种东西是偏唯心，凭个人感觉的，但就数据上来说，1点魅力差不多能带来2％的颜值提升，在与别人交谈时天然的好感也会提高。
　　虽不多，但积少成多之下，即便只是非线性的提升，比原先的自己再漂亮个三四成肯定是有的。
　　这么一想，系统其实还是挺有用的。
　　【哎呀，难得看宿主对着镜子臭美呢？要不要干脆在这达成新成就，学校里自w...】
　　“闭嘴。”
　　...每当我想要尊重你时，你便开口说话。
　　雨宫小姐面无表情地走出洗手间，刚准备回教室时，便发现人烟罕至的六楼楼梯口上多了两个老头的身影。
　　校长..以及主任？
　　他们来这是做什...
　　“..评优..”
　　雨宫依忽然想起了什么，表情不由得一滞。
　　社团评优，原作中一学期一次的大型送钱活动。
　　不仅有社团经费，还有让人心动的高额奖学金...
　　自己会成立学习部这种听起来就很正经的社团，和这一活动也有一部分关系在。
　　不过，评优的时间选的很随意，可能哪天校长心情好了就跑过来逛逛，完全就是不可确定的随机事件。
　　...特意选在星期五，在大家都很松懈的时候搞突击检查？
　　校长，你好卑鄙！
　　有些紧张的雨宫依庆幸于自己发现及时，当即决定跑回学习部。
　　然而，非常不幸的是，就在她准备跑路的那一刻，两个老东西都恰巧往她这边瞟了一眼。
　　“嗯？”
　　你惊动了老东西！
　　......
　　......
　　.....
　　ps：回学校了，还要调休两天，悲。
她们也是二周目 : 第136章 真特么邪门！
　　俗话说得好，别高兴的太早。
　　发群现⑵领导诌要来检淋查的五雨宫小&姐散翻庆⑧幸于发妻现的早意,鏾转头跑路时就又被领导偶然瞥见,还好死不死地被叫了过去。
　　属于是悲转喜喜再转悲，让白毛萝莉看了一定会起性趣的故事。
　　“倒霉...”
　　两百万啊两百万....
　　父母俩四个月的工资，一个月冒着高风险和小魅魔们近距离贴贴摸摸才能挣到的巨款。
　　就这样不翼而飞了...
　　雨宫小姐面无表情地走到两个老东西的面前。
　　勤俭持家的十六岁家庭主妇，此刻只觉得心头在滴血。
　　“我记得你..是前天早上的那位同学对吧？”
　　“嗯...”
　　“一年生，雨宫依。”
　　雨宫依轻轻点头自我介绍的同时，目光微微偏移。
　　似乎是在疑惑着，校长身边的另一个老头是谁。
　　主任看了她一眼，感觉她似乎有些眼熟，在很久以前见过...
　　但这孩子才十几岁，十几年前都还没出生呢....
　　况且，这样出众的容貌，自己如果见过的话，没道理会遗忘。
　　思考片刻后道，“山本新市，教导主任，二年生的世界史教师。”
　　“下午好，山本老师。”少女老实礼貌地叫道。
　　当然，她早就知道这位是教导主任，原作里那位年过半百还喜欢折腾人的创校元老。
　　不过，这位主任并非是老校长这种面慈心摆的善良老头，而是严厉而满怀野心地想让云东达成综合偏差值东京第一的历史性成就的麻烦人物。
　　一番寒暄过后，望着两个白发苍苍的老人，雨宫依表情平静地问道。
　　“两位老师，请问找我有什么事吗。”
　　少女的言辞算得上礼貌，但听来又有些冷漠。
　　不过，这份姿容的优雅与淡然很让人印象深刻。
　　一个一年级生能够在同时面对校长和教导主任还淡定自若，不失风度，其实是一件很稀奇的事情。
　　即便是副法务大臣的女儿，在见到学校领导这种长辈时也会多少有点紧张和慌乱，但面前这个刚入学没多久的十六岁女孩却能这样淡然..
　　莫非是早早就接触过许多大人物...
　　雨宫...
　　东京里有这个姓氏的名门贵族吗？
　　虽有些疑惑，但贸然问学生的家庭是否名门，显得自己很势利眼。
　　故而山裙本新/市思考留一+下后八放弃I了这X一⑸念疤头林,而是是直零入呜正题地问。
　　“你是学习部的部长吗？”
　　突如其来的质问，让雨宫依愣了一下。
　　为什么...会问这个问题？
　　自己做错了什么事？还是学习部出了什么问题？
　　她一时玲间梦想不明弍白⑼,零但显(而五易)见厁的事扒情是,'这个棋问题亦的答叄案没有隐瞒的可能。
　　社团名单里白纸黑字的写着自己的名字，高层要查查这种小事毫无难度。
　　那么...回答就只有一个了。
　　“是我。”雨宫依平静道。
　　话音落下的瞬间，校长和主任同时眼前一亮。
　　但还不等他俩开口，系统噼里啪啦的播报声先一步传进了耳朵里。
　　【已解锁“山本新市”的攻略路线，精神+3！财富值+8w！】
　　【触发日常任务：修罗场的命运邂逅！】
　　【在纯意外情况下同时与两名攻略对象相遇！让两个攻略对象为自己而争风吃醋！您可真是个一个罪孽深重的女人！魅力+2！财富值+7w！】
　　《争风吃醋》 《罪孽深重》
　　本来心情还有些复杂的雨宫依忍不住在心里对系统翻了个白眼。
　　“..这系统AI果然是白痴吧？”
　　不说她都快忘了，这俩个差不多能当自己爷爷的老人...也特么是可攻略对象来着。
　　制作组怕不是脑子进水了才整出这种东西来的吧？
　　而且...能对这两个五十多岁的老人家下手的人到底是有多饿？
　　雨宫依有些无语，虽然说赚钱不寒碜，但这钱赚得有点邪门。
　　而且，一想到评优的奖项百万经费就要因为那帮家伙的熬夜而烟消云散，哪怕此时通过系统的白痴判定白嫖到了钱和属性，她一下子也高兴不起来了。
　　...然而，更离谱的事情还在后边。
　　系统的播报声，并没有在此结束。
　　【由于您的所作所为，上叶宫太郎对你的好感度提升了！全属性+1！财富值+8w！】
　　【由于您的优异表现，山本新市对你的好感度大幅上升了！精神+6！财富值+16w！】
　　【目前已获取额外属性：精神+40、体质+26、魅力+28！】
　　【目前财富值：114w！】
　　“......”
　　“？”
　　雨宫依收回前言。
　　这钱，赚的不是有点邪门。
　　....
　　是真特么邪门！！
　　—————
　　“哟，又见面啦？”
　　苍白的少女躺在道场中央，露出惬意而戏谑的笑意。
　　小依...
　　不。
　　蓝发的女孩手揣竹剑，深绿的眼眸里染着些许迷茫，瞳孔间倒映出一张满怀讽意的脸。
　　“是你..”
　　她的声音染上一丝冷意。
　　“呀，看来你睡得还挺早...没想到这么快就能和你再见一面。”
　　少女轻笑着仰起头，扬了扬有些瘦弱的小手，“怎么，你看起来好像有点生气？”
　　“生气...你...你对我做了那种事情...我当然...”
　　“你气的不是我‘做’了什么，而是我‘没做’什么吧？”
　　“才不是！我..”
　　少女摊摊手打断道，“哎，我不和你争这个。”
　　她扬了扬嘴角，“咱们来谈点有趣的吧。”
　　须藤凛花本能的缩了缩身子，有些脸红地握紧了手里的剑：
　　“你...你，你又想对我做什么？”
　　“对你？别想太多，上次我就看出来你没什么乐子了。”
　　苍白的少女漂亮得让人有些心慌的面孔里，带着一丝丝无趣。
　　“我是不知道你这次又梦见了什么，但我是来和你做交易的。”
　　“交易...”
　　“对，交易，一笔完美的交易，就像你过世父亲教给你的观念一样，公平，合理，等价的交易。”
　　少女带着一丝丝诱惑的笑道。
　　“你不是喜欢‘我’吗？”
　　“你下次把身体借我，作为交换...我来帮你，攻略‘我’怎么样？”
　　......
　　......
　　ps：九点四十高数下课，晚上十点半开始码字，真是太美妙了...
她们也是二周目 : 第137章 结局不会改变
　　“你不是喜欢‘我’吗？”
　　“那你，下次把身体借我，作为交换...我来帮你，攻略‘我’怎么样？”
　　少女那仿若玩笑般的话语落下。
　　听不出其间虚实真假。
　　唯有握剑的手，愈发紧绷。
　　“..你说的是...什么意思。”
　　“字面意思。”
　　“我说了，这是一笔交易，公平，合理，等价....事先声明一点，我没和你开玩笑哦。”
　　少女半躺在榻榻米上，轻舒着身子，脸上的笑意稍微淡去。
　　“你喜欢、憧憬、尊敬，再肉麻点，你深爱着‘我’。“
　　“这份自我意识过盛的浓烈爱意，甚至让你可以抛弃掉一些对你来说很重要的东西、在‘我’与‘家人’的天平中犹豫不决.....哦，听起来有些难懂吗？”
　　“那我说直接些好了。”
　　“你自以为是的...卑微的，爱着‘我’。”
　　“你觉得你能为‘我’付出一切，但事实上..你什么都做不到。”
　　“从头到尾，你都只像是一只淋了雨的老鼠，躲进了‘我’撑起的伞，跟在那个明明可以早早收下一切，却到最后也一事无成的蠢货后边，沾沾自喜...”
　　一瞬，深绿色的瞳孔中泛起涟漪。
　　“唰！”
　　一道光芒在眼前霎时闪过。
　　微朽的竹味，流入鼻腔。
　　“把话收回去。”
　　翠绿的眼眸，深邃，好似平静的湖面。
　　但却能看清其下的流动，饱含着怒意，却又无比寂静。
　　啊...说起来，这个女孩总是这样。
　　面对l不甘i时一声:不吭,n直至g被梦触碰底榴线,才把会氿突然抽洽风一样芭,将一l切都i爆n发出g来。死⊙]五
　　少女愣了一下，旋即突然又笑了起来。
　　“哎呀，真吓人。”
　　“你这人翻脸可真快呀，上一秒还呆呆地挨骂，下一秒刚一说到‘我’，你就把剑挥过来了。”
　　看着距离自己的小脸只有一点点距离的剑，少女嘴上说着可怕，脸上却仍是笑眯眯的。
　　“怎么了，是不允许心爱的女孩子被骂？还是刚刚那话戳着你痛处啦？”
　　须藤凛花静静地俯视着她，手中的剑微丝不动。
　　过去，她的人生，就像她的剑一样平稳。
　　只是在妥协、顺从、忍耐这三个选项里徘徊。
　　直到一个女孩将她两次从迷途中拯救，自深沉的污泥中捞出，为她换上鲜艳的裙装，卸下灰扑扑的面具，让她自信地抬头向前。
　　可直到那女孩走后，她才明白，什么叫做...人是为自己而活。
　　.....
　　“有些事，并不是别人请你做，你就一定要做。”
　　“你想不想，和你做不做，是两件事。”
　　“喜欢的事情，就去追求。”
　　“讨厌的事，就坦荡拒绝。”
　　“虽然人生总有些讨厌还不得不做的事情...但至少，你有决定自己做不做那些不必要的事情的资格。”
　　记忆里的身影躺在白色的床上，已然被疾病摧残如易碎的玻璃般的她倾诉着过去的心意。
　　“正如那时候，我帮你，其实并不是因为你请我帮你。”
　　“只是因为...”
　　“我想。”
　　女孩放下书，清风带走她的气味，只剩下一点朦胧的咸味染在鼻尖。
　　“现在...我只希望，我死后，你不要为我而悲伤。”
　　“成为你想成为的人，赢下属于你的比赛。”
　　“..凛花。”
　　可是...
　　如果你看不见了...就算我赢了，又有什么意义？
　　那时鼻尖的咸味，来自于眼泪。
　　......
　　那样温柔的人...
　　那样善良的人...
　　“我不许你，侮辱她！”
　　看着面前情绪激动的须藤凛花，少女难得有些沉默。
　　她静在那里，很久，才深深地叹了口气。
　　“知道了，我收回我说的话。”
　　少女的手指轻轻推了推近在咫尺的剑，脸上挂起一点点笑意。
　　“...毕竟，我可不想我的小脸开花，这脸那么漂亮，破相了多可惜呀。”
　　然而，她话音刚落，须藤凛花就忽然毫无征兆地松开了剑。
　　在它即将砸落到她脸上时，剑突然停在了半空中。
　　一动不动。
　　蓝发的女孩低着头，认真地看着她，“你说谎。”
　　“.....”
　　“我虽然不清楚你到底是谁，为何会出现在这场梦里，出现在我的面前...”
　　“但我确信..你一定认可她。”
　　“因为，你自始自终，都以‘我’，而非‘她’来称呼雨宫同学。”
　　她轻轻摇头。
　　“你不是她，但你想成为她，所以..你不可能不喜欢她。”
　　“...哼。”
　　少女冷哼一声，手指轻点，停在她面前的竹剑立刻散作了一片幻影。
　　就和她曾说过的一样。
　　这场梦的主导权，不在须藤凛花的手中。
　　一把由梦中的幻影所铸成的剑，自然也伤不了她。
　　“这都不重要。”
　　“我说了，我是来谈交易的。”
　　刚刚还半躺在地的少女，在下一刻便站在了面前，仿佛画面被抽掉了一段一般，产生了犹如闪现般的效果。
　　少女冷冷地望着她，仿佛真正的雨宫依般，摆出一副冷淡的面孔淡淡道。
　　“...今天，看到‘我’和其他人在一起，自己却仿佛一个局外人置身事外。”
　　“..那时候..你一定很嫉妒吧？”
　　须藤凛花微微抬头，看着面前高挑而清冷的少女，身体有些颤抖，表情中有些意外。
　　“你...能看到现实的事情？”
　　“现实？你又怎么知道哪边是现实？哪边是虚幻？”
　　银白色的长发随风舞动，肌肤苍白的少女的嘴角带上了一丝玩味。
　　“我们所对话的梦境只是中转站，说不定，你其实从来都没有重来过，只是从‘我’死后就一直活在一场由他人塑造的，自欺欺人的美梦里不可自拔也说不定。”
　　须藤凛花摇摇头。
　　“....那不可能。”
　　“有何不可？”
　　“你已经体验过了足以以假乱真的梦境，那里的一切，除了疼痛之外..也都很真实。“
　　少女望着她，声音飘忽不定。
　　“假如，这里也是一场梦，一场足够盛大，同时容纳了无数人的记忆，所构成的一场近乎完全真实的梦境...”
　　“你...该怎么做？”
　　“.......”
　　看着陷入沉默的须藤凛花，少女再次笑了，说出了答案。
　　“你什么都做不了。”
　　“但如果有我就不一样了..”
　　“至少，你的这场梦会是一场不错的美梦。”
　　“你爱的人不会死，不会忽视你，眼里不会有别人。”
　　“你借我身体，而我来让‘我’爱上你，你没理由拒绝...当然，我也可以不需要你直接将身体交给我，只要你确保你能在清醒的时候能听见我说的话，照我的指示来就行。”
　　“我的条件仅限于此，除此之外，不需要你付出其他的什么，我就会帮你搞定你‘我’。”
　　“.....”
　　“我猜你一定想说，我凭什么相信你？这么做对你有什么好处对吧？”
　　又来了..
　　须藤凛花微微低头。
　　又是这种被完全看透了心思的感觉。
　　..这个和病故前的雨宫同学长相全然相同的少女，对自己的身份和记忆似乎全都一清二楚...
　　相反，自己却对她一无所知。
　　就连她的话语，到底想表达什么，自己也全然不知...
　　时而狡黠，时而讥讽，时而又带着令人迷惑的媚意，又有时如真正的雨宫同学般淡然...
　　“其实，我这么做，没什么复杂的理由。”
　　少女笑了笑道，“只是因为你们都太没用了，根本没办法让‘我’动心。”
　　“如果没办法让‘我’动心，结局便不会改变，我，还是会死。”
　　“那能救‘我’的...也只有我自己咯。”
　　在她那玩闹般的话语间，须藤凛花的眉头紧紧皱起。
　　“什么意思，什么叫做结局不会改变？”
　　“字面意思。”少女指着自己的白色长发道，“就按照现在的发展来看...“
　　“我们的结局，仍未改变。”
　　“‘我’和我，都会死。”
　　须藤凛花看着嘴上还在来来回回绕弯子的少女，忍不住有些焦急，“..你..你就不能把话说的明白一点吗？！”
　　“...唉，我都说了，我也不想当谜语人，如果可以我也想开天窗说亮话。”
　　少女无奈地摊摊手，“只可惜，有东西不让我开口。”
　　“所以有些事，有些人，你得自己猜...猜错了，错过了，怀疑了，可就没办法再重来了哦。”
　　“.....”
　　“好了，我们之间的交易的答复的是与否，我想...你此时也应该心里有数了吧？”
　　“我...”
　　须藤凛花低头。
　　“再慢慢吞吞的，你喜欢的人可能就没了哦？”
　　“我知道了别催我！”
　　她有些纠结地咬了咬牙，脑海中再度浮现起那个被病痛折磨至死的女孩，临终前饱含不舍与歉意的表情。
　　雨宫同学...
　　如果是为了你，就算我不再是我..也无妨..
　　我只怕，选择了错误的选择，好心反而会害你受伤...
　　“让你...只让你在我醒的时候能对我说话就可以了吧？”
　　少女开心的笑了。
　　“唉，这就对了嘛。”
　　“来吧...照我说的办。”
　　.........
她们也是二周目 : 第138章 把敌人，驱逐出去！
　　“你又怎么知道，哪边才是现实？”
　　.........
　　........
　　“喂，醒醒。”
　　“该起床啦！班长同学！”
　　“......”
　　“唔...”
　　熟悉的叫喊声中，须藤凛花有些迷糊地睁开眼。
　　夕阳的余晖如以往那般刺透纱帘，透过窗边，在带着朦胧水雾的涣散眼眸里泛起些许光晕。
　　“有一说一，我感觉她脸色不太好，估摸着昨天晚上熬的不比我少。”
　　“咕，是通宵追番看小说导致的？”
　　“不，我们之中会干那种事情的只有你吧？”
　　“这是歧视哇！”
　　夹在几道声音里，迷迷糊糊的须藤凛花有些茫然地转头望向四周。
　　先是趴在自己桌子左侧娇小可爱的白发女孩，然后是站在她旁边，用黑发和口罩遮住了脸庞，看起来有些阴沉的纤细少女。
　　最后，她看见了静静倚在窗边的清冷少女。
　　风吹动着黑色的长发，舞动纷飞，青丝如瀑。
　　似乎是留意到了她的醒来，那少女轻轻侧眸，目光从窗外收回，转而望向她。
　　“须藤同学，你还好吗？”
　　“......”
　　声音、模样、气味，属于她的一切都那么真实。
　　...这里就是现实。
　　一切都是真的。
　　我所遇见的大家，都是真的...
　　须藤凛花松了口气，原先起伏不定的胸口，一点点舒缓下来。
　　“....我...我没事，雨宫同学。”
　　“就是，刚刚好像做了个噩梦。”
　　雨宫依望着她脸上的冷汗，微微皱眉，显然不打算相信她说的话。
　　像班长小姐这种性格的人，最喜欢做的事情就是强撑。
　　因为不希望被他人所担心，所以会一个劲地说自己没事，哪怕身心都已破碎不堪，也一样嘴硬。
　　却不知道，这样隐瞒，反倒是最让人更担心。
　　无论是作为同学、攻略对象，还是作为自己社团的部员，自己都有照顾她的必要。
　　雨宫依说服了自己，旋即摘下手套，缓缓地走到她面前。
　　“失礼了。”
　　她平静地撩起女孩蓝色的刘海，看见了刘海下藏着的一双充满英气的绿色眼眸。
　　鲜艳动人，明净清澈。
　　头一次见的话，大概会被眼镜和刘海之下藏着的这副漂亮而飒爽的面容所惊艳。
　　对方似乎最开始还有些抗拒，但望着雨宫依那的表情，看见她表情间的关心和不满，马上就又老实下来，任凭她纤细的手在泛红的额头上翻翻转转。
　　冰冰凉凉的，软软的...
　　熟悉的味道，也让人安心。
　　【敏感度翻倍！】
　　【须藤凛花的好感度提升了！魅力+1，财富值+7w！】
　　系统的提示音中，瞬间翻倍的体感使得雨宫依对温度的感知能力瞬间大幅提高。
　　原本只能大致感觉冷热的手，此刻的灵敏度和准确度都飙升得堪比温度计。
　　如果再练一练，小手一按就能报温度，连红外线测温计都省了，可见雨宫小姐的身体有多方便。
　　不过...
　　..并不烫。
　　她刚刚的脸色，说难听些就跟朋友刚似了一次一样，怎么看都不像是没事....
　　奇怪，难道真的只是做了个噩梦？
　　雨宫依收回手，表情平静地戴回手套。
　　【堕落度：11.4514％！】
　　数字有些恶臭，大概是系统的恶作剧，但不是重点。
　　身上隐约间还有些异样感，但两倍敏感度对现在的她而言，算不得什么。
　　两位老爷子给雨宫小姐供了不少精神词条，现在的额外精神值是40点，除了脑袋灵光了不少之外，意志力也要比最初的自己强个一半往上。
　　最主要的是，跟昨晚的星川小姐诱人而又十分躁动的姿态不同，班长小姐看起来乖乖巧巧的、很配合，纯洁而未被色谷欠污染的目光也让人产生不了什么其他的念头。
　　“如果你身上有哪里不舒服的话，请及时说，不用不好意思，我会带你去医务室。”
　　雨宫小姐戴上手套后，在两道有点扎人的目光中淡定自若地补充着，“如果是心里不舒服，也可以找个合适的对象倾诉。”
　　“谢..谢谢....麻烦你了...”
　　有些脸红的须藤凛花急忙点点头，戴上眼镜，放下刘海，说话也结结巴巴的。
　　这人说起来也有些奇怪，眼镜不戴的时候看起来有点凶，又有点吸引女生的帅气，戴上又感觉怪好欺负的，先前身上的那股飒爽感也消失得一干二净。
　　旁侧的白毛萝莉望着班长小姐那一脸呆呆的样子，忍不住胡思乱想。
　　班长同学..怕不是那传说中的看似天然呆，实则粉切黑的双重人格吧？
　　竟然以身体不适之名与小雨宫零距离接触，实在是用心险恶哇！
　　而星川小姐见她的脸色也好上了不少，慢悠悠地起身道。
　　“如果须藤你没事，那我们就该走了。”
　　“唔...走？”
　　须藤凛花看起来还有些疑惑，雨宫依便背上挎包，表情清冷道，“现在快六点了。”
　　“.....”
　　“诶？”
　　............
　　............
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来～～”客厅里传来两道回应声。
　　听着爹妈的回应声，雨宫琉璃微微一愣。
　　有点陌生。
　　自小学到现在过了好多年了，爸妈俩每天都忙着上班，琉璃每次回家时的“我回来了”也都无人回应，只能是一个人呆在自己的房间里发呆，等姐姐回家玩。
　　只是，那时候的姐姐其实已经很少和自己玩闹，回来便是在看书和做家务，冷着脸认真做事的样子，很帅气，但又很难接近。
　　但现在...
　　雨宫琉璃想到了什么，忍不住笑了笑。
　　爸妈都回来了...
　　姐姐，果然也还是姐姐。
　　回来了，都回来了。
　　她挂着笑脸，在玄关处轻轻踩掉脚上的小皮鞋，打开鞋柜。
　　刚准备如往常一样放在姐姐的鞋子旁边时，琉璃看见了一双陌生的女鞋，仿若挑衅般地占据了那本应该属于自己的位置。
　　“......”
　　脸上的笑容，忽然消失了。
　　一米四三的金发萝莉面无表情地看着鞋柜，静静地抬了抬头。
　　“原来如此，是敌人啊。”
　　既然是敌人...
　　那就该，一个不剩的驱逐出去。
她们也是二周目 : 第139章 姐姐，不干净了
　　“啪！”
　　琉璃面无表情地把不认识的女鞋挤到了一边去，并将自己的鞋塞进了姐姐的旁边。
　　坏女人，休想抢我的位置！
　　雨宫家家规第一条，姐姐的旁边只能是妹妹！
　　“哼...”
　　少女撇撇嘴，眯着眼睛翻了翻书包，拿出手机看了一眼时间。
　　五点多。
　　放学后纠结于姐姐的信息而不敢太早回家，之后又和花里在宿舍折腾了一段时间...
　　这个点的话，姐姐参加了社团，肯定还在学校里边。
　　就是不知道那个坏女人回没回来...
　　雨宫琉璃有些揪心的收起手机。
　　虽然说鞋子的位置只是小事，但正所谓有其一就必有其二，今天她敢把东西放姐姐旁边，没准那坏女人明天就敢睡姐姐床上！后天这个家里就没她这个小妹的位置了！
　　熟悉的东西被改变，就好像家里黑灯瞎火时半天摸不到熟悉的电灯开关一样，总是会让人心情有点复杂。
　　人总是念旧的。
　　穿旧的衣服，鞋子，总是不想扔，觉得没坏就还能用。
　　姐姐旁边的位置，这个熟悉的位置...说起来其实是自己主动舍弃掉的。
　　因为害怕看到姐姐冰冷陌生的样子，所以，自己逃跑了。
　　雨宫琉璃抿了抿嘴，背着小书包，踩着拖鞋往客厅瞅了两眼。
　　坏了不知道多久的电视一周不见便换了新，里边正放着当季热播的电视剧。
　　金红色的夕阳，投下并不刺眼的光。
　　男人笨手笨脚玩着买来便许久未碰过的游戏，女人坐在旁边笑眯眯地看着他面对着画面里的怪物焦头烂额的样子。
　　女人上一刻还在笑他，可等他重来，就又安静地看着他。
　　“....”
　　琉璃看着两人的模样，一时间有些愣神。
　　仿佛回到了过去，在午后的时光里，爸妈坐在沙发上，沐浴着夕阳。
　　两人悠闲地望向回家的自己，温和地笑着说 “你们回来了”。
　　对，是你们，而非你。
　　那时..自己还是在小学。
　　自己，还是被姐姐牵着手带回家的。
　　如此陌生，却又如此熟悉。
　　说来，似乎已经好久没能看到这样的画面了。
　　...那样的时光，已经过去了十年。
　　父母每天加班到凌晨，钱少事多，很少时间在家。
　　这也让群姐姐撩每天遛都另很操I劳I,⒉包下了氵一家司人的V三餐和I几I乎所有>的家I务。捌四
　　就连难得的假期，她都会外出打工，为家里补贴家用...
　　雨宫琉璃忍不住笑了笑。
　　“终于熬出头了啊。”
　　...不用每天加班，不必每天为生计烦恼，可以有足够的时间休息，像以前一样，开心的过日子...
　　“真好啊....”
　　重见故日的景色，心中感慨之余，雨宫琉璃突然想起了一件事，微微皱眉。
　　“姐姐突然变了...和爸妈换工作是不是有什么关系？”
　　自己现在能开心的笑出来，期待回家和家里人见面，终其原因，还是因为姐姐变回了以前的样子。
　　不再是冰冷的雨宫依，而是温柔的姐姐。
　　在自己和她分别的一周里，姐姐的身上，到底发生了什么呢？
　　在学校里，期待着再次与姐姐见面时，心中难免有这个困惑。
　　但琉璃想不明白，而且，她也不想想明白。
　　从小，雨宫琉璃的直觉就很准。
　　她觉得，哪怕获得了真相，也不会使得一切变得更美好，反倒不如就这样沉浸在现状里。
　　哪怕一切都只是一场美梦，雨宫琉璃也希望能在梦里，像以前一样，和姐姐永远在一起，快快乐乐地度过接下来的时光。
　　她不想...也不敢戳破这一切，只想维持现状。
　　所以，这么多天以来，她没有过问姐姐的身上到底发生了什么，只是一个劲的告诉自己，熟悉的姐姐已经回来啦，自己可以赚钱了，一家人又可以像以前一样开开心心的了...
　　但是...
　　人，终究是不会毫无理由的改变。
　　任何转变都需要契机，姐姐之所以会从以前温柔可亲的模样一点点变得像此前那般冷漠，显然是因为在那场雨夜里失业的父亲，以及...雨宫家所背负的债务压力。
　　虽然对那时懵懂的自己来说，欠的债还只是个很虚无缥缈的数字，但姐姐从小就很聪明，她比自己要更早的理解了那串数字里的意义。
　　六千万日円。
　　小学时，自己还很天真，说这数字听起来好像海贼王里的悬赏金。
　　但这个数字，却实打实的压在全家人的身上。
　　父母付出了几乎所有的积蓄，也还剩许多没能还清，所以，只能向银行贷款。
　　而父母，在之后的每年薪资也不过三百万，算上银行的利息，日常开销等一系列因素，过了十年了，到现在也还有将近千万的债务没有还清....
　　小学就已经明白六千万円意味着一个家庭的十几年的付出的姐姐，一定活的很辛苦。
　　现如今，看着家里突然换新的电器家具沙发，还有开心悠闲的家人，琉璃突然想明白了。
　　姐姐突然的变化，其中的真相，或许并没有她想象中的那么复杂。
　　不是什么被人夺舍了，被脏东西附身了，更不是突然变成妹控了之类奇奇怪怪的原因。
　　只是单纯的因为，爸妈换了一份好工作。
　　姐姐不再需要承担那么大的压力，不用再每天操劳，将家务和学业、打工全部揽在自己身上。
　　卸下了强加在肩头十年的担子，少了一份不应该由少女来承担的责任，所以，雨宫依变回了以前温柔体贴，充满人情味，永远关心着自己的好姐姐。
　　这，很合理！
　　上周姐姐突然的变化之谜终于解开了！
　　雨宫琉璃忍不住有些欣喜。
　　原来真相就只是这么简单的东西而已，自己早就该明白的。
　　什么嘛，亏她还一直担心“戳破”会造成什么不可逆的后果，还想着穿越，第二人格之类的东西，看来只是自己中二病犯了而已，姐姐就是姐姐，她从未离自己而去！
　　“嗯...我还是别去打扰他俩的二人世界好了。”
　　金发萝莉悄悄地缩回脑袋，走上二楼后，哼着儿时姐姐教自己唱的歌，开心的笑了起来。
　　“哼哼哼??～”
　　姐姐身上的疑问解开，心里少了一颗糟心的定时炸弹，小琉璃当然心情大好。
　　这份好心情。
　　一直维持到她推开门后，看见一张灰色的床挡在了自己与姐姐的中间为止。
　　看着姐姐凌乱的、仿佛在暗示着什么般的床面。
　　雨宫琉璃的笑容，凝固在那一抹交叠的灰白之中。
　　“姐姐.....不干净了.....”
她们也是二周目 : 第140章 那个直女经得起这样的考验？
　　“啪。”
　　小书包砸在地上，发出闷响。
　　那张在自己的记忆里从来都是整洁得一丝不苟的白洁单人床，此刻变得凌乱不堪，菱角四起。
　　灰色的被子和陌生的枕头搭在其上，越过了不可触及的边界线，交叠于那一抹不容玷污的纯白之上。
　　被子还能解释，但就连枕头都在一起...
　　也就是说，在那个陌生女人搬进自己的卧室的短短一夜里，她就已经睡到姐姐床上，和我姐同床共枕了？！！
　　此时此刻，雨宫琉璃的笑容彻底凝固。
　　少了几分笑意，多了几分寒意。
　　“...呵呵...”
　　无情插入自己与姐姐之间的灰色第三者。
　　与姐姐同床共枕的恶徒。
　　那不是什么令人同情的无家可归少女..
　　而是自己必须战胜的...
　　人类的敌人！
　　.........
　　........
　　“啊嚏！”
　　走在校园的红砖路上，星川小姐接过雨宫依递来的面巾纸，擦了擦鼻子，“是不是有人说我坏话了？”
　　雨宫依瞥了她一眼，想起昨晚露着肚皮睡大觉的某人。
　　“只是单纯感冒了吧。”
　　“诶，话说回来，打喷嚏和说坏话之间到底有什么联系呢？为什么会有这个说法？”
　　白毛萝莉有些好奇地眨巴眨巴眼，“难道这之中也有啥神话传说？”
　　雨宫依想了想，道。
　　“最早大概是《诗经·终风》里的说法，‘寤言不寐，愿言则嚏’。”
　　白毛萝莉若有所思地点点头。
　　想了好几秒后，她皱眉道：
　　“听不懂。”
　　“.......”
　　雨宫依收回目光，轻轻叹了口气。
　　“喂！小雨宫你这叹气有点过分了喂！文言文啥的一般都听不懂的吧？”
　　“笨蛋。”
　　“咕咕咕！”
　　只可惜，是萝莉老师还没来得及证明自己的文化水平并没有如此不堪，她们便已经走到了校门口。
　　校门之外的马路上，一个踩着皮鞋，看起来就很成功人士的中年男人靠在车旁，朝着白毛萝莉招了招手。
　　周五的晚上是中村家每周一次的家庭聚餐时间，依据传统，老父亲将直接送家里人去餐厅，不需要白毛萝莉自己回家。
　　“岂库修！等明日我去小雨宫家里再讨说法！我才不是笨蛋！”
　　“你等着我——”
　　在不甘中，是笨蛋老师忿忿地搭上车离去。
　　星川北香看着开远的车，稍微有点疑惑。
　　刚才那人，是中村她爸吗？
　　奇怪...我怎么感觉好像在哪见过？
　　虽然感觉有些眼熟，但寻思了好一阵子她也没能想起来对方到底是那位。
　　不过，这其实也不能怪她。
　　毕竟，大部分人都很难把西装革履的成功人士跟踩着拖鞋去牛郎店里击剑van游戏的中年基佬联系起来。
　　“...那...那我也先走了。”
　　送别了中村加奈，一直跟在后边一言不发的班长小姐也满脸不舍地与俩人告别。
　　之所以不舍，是因为她本人很享受那种安安静静地跟在雨宫依身后的感觉。
　　不仅可以闻到让人安心的气味，而且，雨宫依的背影很有安全感。
　　只恨，她回家的路与雨宫家全然是两个方向，平日里就只有教学楼到校门口这一小段路，根本没有一块走回家的机会！
　　呜！
　　带着哀伤的班长小姐怆然离去。
　　隐约间似乎听见了悲鸣声的星川北香回过神来，暂时忘却掉几秒前让人眼熟的男人。
　　她看了雨宫依一眼，摩拳擦掌，微微挑眉着贴近道，“她们都走了，那咱们要不...”
　　“离我远点。”
　　雨宫⒏依淡衫定推开灵某人的揪肩膀零,祁“j说i了,与u我保持物距离,捌我不想l在明天i听到什n么奇g怪:的梦传闻。”
　　“....咱俩的事情有必要这么小心嘛～”
　　星川小姐试图撒娇，但很可惜，不良贞子形态的雨宫小姐的杀伤力为零。
　　看着雨⑸宫依印那奇副毫拔不动/摇的认b真a表情,磷星V川_北I香撇I了翏撇嘴,①不群再自讨无趣,拐了个弯。
　　那与雨宫家的方向相反。
　　雨宫依一如既往地走向自家的方位。
　　很快，校门口最后的两人也分道扬镳。
　　......
　　.....
　　高中放倭学后揪,澪附近⑸的每=条散路扒上都漆是青*春靓丽翼的I少I年少年?,I大l多i都与社n团成g员结伴梦而行,很少有自己一个人走的。
　　独自归家的人，混在欢笑聚堆的人群里便莫名显得有些孤寂。
　　花山春穗讨厌这份孤寂，讨厌独自走在纷杂的人群之中。
　　所裙以聊,⑧她叄总是在球学玖生会,的工陵作结(束七过)后&,看书诌到舞看六坝点整,从而在人少的时候回家。
　　“....呼。”
　　星期五。
　　又是一周过去了。
　　..今天，也依然没交到朋友。
　　背着双肩包，望着道路尽头的夕阳，花山春穗深深地叹了一口气。
　　以前她觉得只要自己足够努力，保持心里的正义，对自己抱有真心的朋友便会自然而然的接踵而至。
　　但现如今，她已经是学年第一。
　　依然交不到一个朋友。
　　大概是因为家事和性格问题，许多人都很怕她这个铁面无私、一心专注于学习和学生会的风纪委员长。
　　平时能说得上话的，只有姐姐、会长，还有老师。
　　明明，她也是很想笑着和大家好好相处的，但是不知道为什么...每次和他人说话时，花山春穗总是会有些莫名其妙的紧张。
　　一紧张，整个人说出来的话都像是在批评别人，显得自己很苛刻严厉，还有过当众骂哭别人的经历。
　　好事者还因此为她取了“铁蔷薇”这样的称呼，让她本就不多的人缘彻底归零。
　　要是，自己也能和姐姐一样能说善道....
　　“嗯？”
　　正在消沉emo的花山春穗看见了不远处的街道，有一个高挑而清丽的背影正在静静地走着。
　　“...那个是...雨宫同学？”
　　花山春穗顿时眼前一亮。
　　雨宫依，新入学的学妹。
　　姿容秀丽，清秀温雅，初次见面时便感觉这妹妹她曾是见过的，而这位学妹之后，为了保护朋友免受欺凌而挺身而出的模样，更是让花山春穗印象深刻。
　　而且，学妹也是一个人回家，平时也很严肃认真，喜欢学习，很早就来读书。
　　看气质，家室应该也不会比她差，想必也是名门！
　　花山春穗的表情愈发坚定。
　　雨宫同学，和自己是同类！
　　她，有资格成为我高中时代的第一位朋友！
　　犹豫就会败北，眼下四周无人，正是上前搭话交朋友的好机会！
　　花山家第十二代次女，背负着政客世家之名，英勇出击！
　　“雨宫同学，好巧....”
　　“———小依！！”
　　花山春穗的问候被骑着自行车迎面飞奔而来的少女的呼喊声无情打断。
　　还没来得及因为被打断施法而感到不满，花山春穗看清了那自行车上的少女，顿时便愣在了原地。
　　纤细得近乎瘦弱的少女，她那黑色的柔顺长发正在随风舞动。
　　少女有一双如夜莺般深邃的黑色眼眸，本该显得忧冷凄清，但那双幽暗的眸子里，此刻却因装满了某人的身影而满是笑意。
　　精致无暇的脸上，带着轻丽甜美而好不做作的完美笑容，只令人窥见几分最真实和纯粹的美。
　　“.....真漂亮。”
　　花山春穗有些出神。
　　她在人生中，第一次体会了什么叫做美不胜收。
　　不需要多余的任何形容，只是纯粹的美。
　　“走走走！快上车啦！”
　　“....”
　　少女的:呼唤声群中,雨聊宫V依I看了玐一眼停j在i面%前的_老旧自u行车,⑤又轻轻吧回头望令了四一O眼物愣神发呆中的花山春穗。
　　“花山前辈，真巧。”
　　“啊...嗯。”
　　“没事的话，我先走了。”
　　“哦...”
　　夕阳之下的鲜红天空，清冷的少女侧身轻轻坐在自行车的后座，催促着那纤瘦而美丽得不似真人的女孩，扬长而去。
　　只剩下花山春穗呆呆地站在原地，望着她们的背影消失在道路的镜头。
　　愣神好一阵后，她忽然有些理解姐姐为什么会喜欢漂亮的女孩子。
　　这种女生...
　　谁见了不迷糊呢？
　　......
　　......
　　ps：明天考高数，不想挂科唔...
她们也是二周目 : 第141章 不会再让你离开
　　红绿灯的十字路口前，星川北香气喘吁吁地停下车，偷偷向后瞄了几眼。
　　烂漫的暖光斜垂而下，清冷的少女正侧身坐在自行车后座。
　　神情淡漠的少女，明明身处的仅是一辆锈迹斑斑、没准下一秒就会散架的老旧自行车，姿势却依然优雅端庄得好似坐在马车上的公主。
　　本来星川小姐还盘算着说开快点就能让这人露出慌乱的表情，但即便她骑的是下坡路，雨宫依也依然是坐得稳稳当当，纹丝不动。
　　“别说抱着我让我开慢点了，这人就连车快翻了的时候表情都没怎么变！先天面瘫圣体吗？”
　　...这份淡然沉稳，真不知道怎么练出来的...
　　似乎是留意到了她的视线，清冷的少女轻轻偏转视线，看见了前座的女孩有些红润的侧颜。
　　白皙柔美的线条，在夕阳下近距离看去就连毛孔上的细汗都分外清晰，精致无暇的苍白肌肤因为运动而稍有些泛红。
　　很漂亮。
　　雨宫依轻轻地将被风吹的有些散乱的头发撇至耳后，慢慢开口。
　　“你为什么半路回来了。”
　　“呃...”
　　星川小姐转过脑袋，看着前方十字路口处一闪一闪的红绿灯，眼神有些飘忽。
　　怎，怎么说？
　　总不能说...是我想开快点让你抱着我吧？
　　说出来绝对会被这家伙嘲笑的！
　　作为传奇女公关，我川小姐绝不会因为区区暗恋我的美少女而陷入绝境！
　　一阵沉默过后，星川北香磕磕绊绊地道：“..没啥...就..就想着说跟你..商量一下关于你妹妹的事情。”
　　“....”雨宫依微微皱眉，“为什么？”
　　星川小姐立刻见缝插针道：
　　“唉，你看，我和你妹妹素不相识...我们彼此都没见过一面，对吧。”
　　“咱们毕竟以后就是要同居的室友了，初次见面总该得打好招呼，给彼此都留个好印象吧？”
　　“....”
　　“...不无道理。”
　　呦西！说辞成立！
　　星川小姐松了口气。
　　短暂的对话过后，随着路口顶端的灯泛起绿光，周边停下的车轮再次滚转。
　　琉璃毕竟是初三的学生，和自己只差一岁，如果她对星川有意见的话，的确会有些麻烦...
　　雨宫依看着快速掠过眼前的街景，若有所思道。
　　“所以说，你回来找我，是想要我妹妹的情报对吗。”
　　“Sodayo！”
　　星川北香点点脑袋，“说说妹妹酱是个什么样的人，我好对症下药。”
　　“嗯...”
　　雨宫依思索片刻，沉声道：
　　“琉璃，十五周岁，O型血，出生于2004年3月1日，身高143cm，体重38kg，金发，三围6...”
　　“等等等等！！”
　　星川北香一个战术前倾，差点没翻车。
　　话说一半的雨宫小姐差点咬到舌头，见车不稳下意识便正过身，搂住星川的腰的同时，双脚轻踏地面后稳住了平衡。
　　有比一般人强一半以上的身体素质，要做到这种事情还挺简单的。
　　看着老古董自行车重新崎岖向前，成功稳住车的雨宫依不禁蹙眉，瞥向某位一路上事故频发的女司机：
　　“你在想什么？虽然没车，但突然这样很危险的。”
　　“不不不，我才要问你在想什么好不好？！”
　　虽然意外达成了此行的目的，但星川小姐此刻却顾不上对方搂着自己腰的亲密举动，而是嘴角抽搐，有些无法理解地道：“为啥我让你介绍一下你妹妹你连她三围都要报给我了啊？！我要听的不是这个哇！”
　　“还有，你从哪来的数据？！”
　　“琉璃的体测单。”
　　“....”
　　“好恐怖！竟然偷看妹妹的体测单！”星川北香膛目结舌，震惊不已道，“你妹控啊？”
　　“首先，并非偷看，只是因为父母繁忙，她学校里的事情由我处理，所以单子的监护人一栏是我签的字。”
　　“其次，作为姐姐，记下妹妹的身体状况是理所当然的。”
　　雨宫依反驳完毕后神情认真地道：“显然，这不属于妹控的范围。”
　　“不不不，很奇怪啊！连三围都说的出来的话那绝对不正常啊！”
　　“那就只说性格好了。”
　　雨宫依略过了这一话题，平静道：
　　“琉璃，以前很活泼，但上了学之后变得有些冷淡，我忙于家务，也没空照顾她..所以，不太清楚怎么和她相处。”
　　哦，是外冷内热的那种type吗？
　　emm...这不是和雨宫依一样吗？
　　星川小姐心里忍不住想，这位琉璃不会是雨宫依二号机吧？
　　并未察觉星川的想法，车轮滚滚前行中，雨宫依继续道。
　　“初中之后，她有些叛逆，老师说她在学校里朋友也不多，看起来跟同学都不太好相处，有些孤独的样子..”
　　“...但其实，她是个很温柔、又很可爱、聪明的孩子。”
　　雨宫依说到这里，犹豫了一下。
　　她看着星川北香纤细的背影，慢慢靠在女孩的肩头，轻声道：
　　“非要说的话..她其实和你很像。”
　　星川北香瞬间安静下来。
　　背后传来了柔软而厚实的触感，还有一股很香的味道在鼻尖萦绕，风吹不散。
　　异样的触感，和店里面轻浮的女客人不同，有种截然不同的感受..
　　很舒服，也很让人安心。
　　和想象里一样温暖的拥抱。
　　“你这是在夸我吗？”
　　雨宫依微微偏过头，“你可以这么认为。”
　　星川小姐微微低头。
　　母亲故友的女儿，老师的委托，与妹妹的似曾相识，公关店的头牌..
　　...当初见面的那天，你心里到底是怎么看待我的呢。
　　心情有些复杂的她突然挑眉一笑：
　　“我跟你妹妹很像，那要不之后我干脆也叫你姐姐好了？”
　　“这点恕我拒绝。”雨宫依果断拒绝。
　　在彼此间的搭话中，转动的车轮渐渐在某处放慢，最后，停了下来。
　　雨宫依有些疑惑地侧眸看去，看见了爬满青藤与裂痕的墙壁，锈迹斑斑的铁梯。
　　一栋楼。
　　一栋摇摇欲坠的公寓楼。
　　建在斑驳的光痕之下，搭载着社会底层的阴影。
　　雨宫依微微皱眉，“这里是？”
　　“我以前住的地方。”
　　“住的地方？”
　　骑着车的星川北香转过头，看到雨宫依稍显异样的神情后有些尴尬地笑了笑道，“其实，我本来是想带你去我以前住的房间看看的，但想想又觉得说没什么可看的，就...”
　　雨宫依望着她的笑容，微微抬头，看见了破烂不堪的楼道上凌乱的垃圾。
　　关不上的木门，和满是灰尘的墙壁。
　　扫视，看到了公寓楼旁边的垃圾场。
　　雨宫依忽然一怔。
　　...那个是，家里坏掉很久的小电视。
　　印象里是父亲扛着它去了附近的废品场。
　　换句话说...
　　自家扔垃圾的地方...就是星川的家吗？
　　雨宫依的心情突然有些微妙。
　　与此同时，拾着垃圾的老人正巧走出垃圾场的门口。
　　老人佝偻着腰望向她们，笑了笑，本想说些什么，但看到衣装整洁的雨宫依后又忽然沉默。
　　最终，他什么也没说，只是迅速转过头，顺着那锈迹斑斑的铁梯向上，一步步走去。
　　雨宫依看着老人矮小的背影，问。
　　“你和他，认识吗。”
　　“是我楼下的住户，安井先生...”
　　星川北香点点头道。
　　“他可能觉得你是我同学，所以故意装作不认识我，不想暴露我以前住这的事吧.....真是个烂好人，怪不得以前会被朋友骗到破产。”
　　“也不知道，这里要拆迁，他还能不能找到新家..”
　　自行车慢慢驶过破旧的公寓楼，雨宫依偏移目光，低头看着自己坐着的这辆老旧的自行车。
　　“...这车，哪来的。”
　　原本以为这是星川小姐用她所剩不多的存款从哪里搞来的老古董，但现在看来..并非如此。
　　面对她所提出的疑问，星川北香犹豫了一下后回应道。
　　“别人不要扔场里边的，我捡的，最近就停学校附近，有时候急着去店里会骑一骑，用了小半年了就...”
　　“...”
　　“你别担心！这车我洗的挺干净的！真的！除了铁锈多一点以外都很好！真的！”
　　“真的...”
　　说着说着，星川北香的声音有些弱了下来。
　　这辆老旧的古董忽然停在了半路上，路边的树遮掩住了夕阳的微光。
　　就像是身后斑驳的大楼，停滞不前地落在时代的阴影里。
　　好一阵沉默。
　　星川小姐本以为雨宫依会像想象中一样说几句话安慰安慰自己。
　　她也已经做好了被安慰后还能心情平静地笑出声和吐槽几句的准备。
　　但，雨宫依最终并没有说什么安慰人的话。
　　雨宫依只是，轻轻的伸出手抱了抱她。
　　然后，轻声对她说。
　　“回家吧。”
　　“....”
　　“如果我想回去，就随时都能回去吗？”
　　雨宫依微微摇头，“不行。”
　　星川北香眼中刚刚升起的一份期许，忽然消失。
　　也对...她一直都不太希望我在她家暂住，当然也不可能久留我。
　　这样的话...
　　那时所说的喜欢....
　　或许也只是错觉吧..
　　在她消沉之际，雨宫依突然开口道。
　　“毕竟我答应过铃木老师，要让你好好上课。”
　　“所以..你不能随时回去。”
　　星川北香微微一愣，“那...”
　　“如果放了学，你想回来是你的事，我没意见。”
　　清冷的少女轻轻撇过头，“至少...在你找到新家前，我不会再让你离开。”
　　“别误会！我只是看不下你露宿街头的样子。”
　　“再说...和川小姐做室友..也不算太亏。”
　　“....”
　　星川北香忽然忍不住笑了。
　　真的是..
　　“...哪来的傲娇啊。”
　　..........................
　　...........................
她们也是二周目 : 第142章 赢不了？我听不懂！
　　华而不实的浮文巧语听过无数，从两年前步入歌舞伎町的夜晚时，星川北香便已经很少再信任别人。
　　客人们的花言巧语，终究只是贪图她的那张脸，即便嘴上说着会给她一个家，但看看那些被客人带回家的女公关们今后的惨状，便知晓话语的真假。
　　得到了便不再珍惜，人们大多如此。
　　无论何处，都是虚假的色彩。
　　轻信谎言，便会遍体鳞伤。
　　“......”
　　“....呜唔！”
　　所以，千万不要被部长的花言巧语给骗了哇！！
　　恰逢春光花开时，星川小姐正红温。
　　虽然脸上强装镇定地踩着踏板慢慢向前，但心里却在噼里啪啦的放烟花，奇怪的念头在脑子里来来回回的拐着弯。
　　她抱我了！
　　她主动贴上来了！
　　她说要跟我一直在一起！（bushi）
　　她心里有我！
　　稀松平常的话加上一个拥抱，却是安全感满满，让传奇女公关当场化身蒸汽姬，头顶热气冒了一路，整个人乱作一团。
　　星川小姐越想脸越红，她想要克制住上扬的嘴角，但背后女孩软绵绵的温热触感却又让这份心中的悸动曼出新枝，以至于表情也愈发荡漾起来。
　　不懂就问，哪个干部经得起这样的考验？！
　　雨宫依如果知道星川小姐此时心里的想法，估计都会有点疑惑。
　　她也根本想不到，自己这无心的举动和话语竟如此轻易地便戳中了某人看似强硬，实则毫无安全感可言的柔弱内心。
　　平A骗大招了属于是...
　　然而，川小姐心里小鹿乱撞之际，身后那份柔软触感却忽然消失。
　　星川愣了一下，一转头，这才发现她已经在不知不觉间把车骑到了雨宫家的门口。
　　“岂库修，公寓和部长家也太近了吧！这才抱了一下会就完了？”
　　星川小姐有些懊恼，不情不愿地踩了刹车。
　　车轮一点点地停下了转动，少女的心潮还未平息，但罪魁祸首却丝毫没有留意到星川小姐那复杂的心情，平静地背着书包下了车，不紧不慢地走向家门。
　　半路上，似乎是想起了什么，她忽然停下脚步，转过头对着不知道为什么脸很红的星川北香说道：
　　“你的车如果没地方停，以后可以停在我父亲的车库里，那里有空位。”
　　“哦...”
　　星川北香眼神有些许闪躲的点了点脑袋。
　　“还有...”
　　雨宫依望着少女那张俏丽而带着绯红的脸，纠结了一下后说道。
　　“那个，我..能理解人对用久了的物件和器具抱有特殊感情，不想抛弃。"
　　“但是你的自行车已经损坏到很危险的程度，所以...如果不介意的话，我可以给你买一辆新的。”
　　“...诶？”
　　雨宫依看着星川北香那有些疑惑和不解的反应，立刻补充道，“你别误会了，就是不想下次坐你车的时候半路上车散架了...”
　　“仅此而已...”
　　谁家教科书式傲娇大小姐？
　　正推着车的星川小姐瞪大眼，一时间只觉得眼前神情淡漠的女孩似乎在发光。
　　不仅说要跟我睡一辈子！还每天做饭给我吃！还要给我买车....
　　“你是天使吗？！”
　　“....”
　　面对猛地贴近自己，眼神还kirakira的闪着光的绝世美少女，雨宫依微微后退了一步，神情有些动摇地道：
　　“如果你是因为我说要给你换车就强迫自己说这种‘违心的话’的话，大可不必，我不是你店里的客人...”
　　“我说话发自真心！”
　　星川小姐满脸认真地举手手，“我发誓！小依！”
　　“....”
　　这人也粉毛魅魔化了？
　　雨宫依微微叹了口气，“刚刚面对花山学姐时这么叫就算了，但为什么你现在也开始这么叫我？”
　　“哎，反正我们现在都同居了，咱互相叫个名字也不奇怪吧？”
　　“虽然话是这么说..”
　　“既然你没意见，那就这么愉快决定！今后你管我叫北香，我管你叫小依！”
　　“....”
　　“..随你便，我没意见。”
　　“好耶！”
　　星川北香顿时开心地笑了起来。
　　你看，和妹妹酱打好关系的动力这不就来了吗？
　　搞不好妹妹酱就是我未来的小姨子也说不准喔！
　　嗯嗯，绝对要和她搞好关系！
　　.......
　　.......
　　.......
　　“绝对，要把那家伙驱逐出去！”
　　玄关处，娇小的少女握着小拳拳下定了决心。
　　但琉璃步入卧室，看见高洁如雪中白花的姐姐的床上，就连枕头都全是陌生女人的痕迹时，她颓坐在地，泣不成声。
　　那时仿佛失去了重要之物的感受，她大概永生难忘。
　　从那时起她就在想，如果再来一次，她一定要赢下所有...怎么也得成为睡姐姐旁边的那个！
　　如今，敌人就在眼前，琉璃必须考虑只是不是她今生仅有的机会。
　　重振姐妹荣光，我琉璃义不容辞！
　　“咔擦。”
　　——来了！
　　听见门口传来熟悉的钥匙声，前一秒还嫉妒得整个人都酸兮兮的少女立刻如同川剧变脸般地露出了一个乖巧的表情。
　　“嗯？”
　　推开门过后，一进门就看见了琉璃的雨宫依的表情有些意外。
　　以往，琉璃周五回家后都是直接躲在卧室里的床上看手机的，对自己也爱搭不理的，挺冷漠。
　　虽然上周五给琉璃点零花钱，一起放烟花的事情可能多少缓解了一下姐妹之间冰冷的关系，但作用想来也大不到哪去。
　　雨宫依自认为自己当时只是做了一点微不足道的小事，不可能一下子就把这数年来的隔阂全部清除，要想跟琉璃回归到正常姐妹之间的关系，大概都还需要些时间才对。
　　“嗯...或许是琉璃其实心里也想缓和我们之间的关系，所以才主动过来迎接我的吧？”
　　在短暂的瞬间内大概的想明白了琉璃特意迎接的目的，稍微愣了一下后，雨宫依便很配合地放轻了嗓音，并露出了一个淡淡的笑容：
　　“我回来了，琉璃。”
　　看着姐姐逐渐和过去重合的熟悉笑容，雨宫琉璃只觉得心里有种说不出的滋味。
　　苦尽甘来，那个温柔的姐姐终于回来了！上周的姐姐并不是幻觉！太好了...
　　她吸了吸鼻子，忍住掉小珍珠的冲动，露出了笑脸：
　　“欢迎回家，姐姐！”
　　与此同时，雨宫依后边的星川小姐也瞪大了眼。
　　刚刚还冷着脸装傲娇，现在一看到妹妹立刻就笑了，就连说话也一下子变那么温柔...
　　和平时对待自己和其他人的态度完全就是天壤之别！
　　雨宫依，你还说你不是妹控？！
　　她忍不住有些酸。
　　但冷静下来仔细想想，对方毕竟是雨宫依的亲妹妹，都在一起相处十多年了，雨宫依和她那么亲也挺正常的...
　　星川北香很轻易地便说服了自己。
　　总不可能...她们姐妹俩之间还能有点什么吧？
　　嗯，还是给妹妹酱留一个好的第一印象吧。
　　简单安慰了一下自己后，星川小姐调整好心态 ，从门后边走了出来，站在了雨宫依的旁边。
　　只是打量了一眼对方的样子，原本还稍有些不满的星川北香立刻便眼前一亮。
　　身材娇小的少女有着一头浅金色的长发，小巧玲珑的身形大约只有一米四出头，白嫩洁净的漂亮小脸精致而秀气，还带着几分婴儿肥与稚气。
　　而最显眼的，是她那双灰色如琥珀般的眼眸，以及她那和雨宫依有着七分以上相似的面容，还有她那乖巧而又稍显清冷的文静气质。
　　不只是长相很像，气质也很相似！
　　好可爱！怎么看都是小号版的雨宫依！这俩人超有姐妹范的呀！
　　在琉璃出现在星川小姐的视线中的同时，琉璃自然也看见了星川北香的模样。
　　也就在这短短的一个照面，望着对方那张漂亮得近乎不似真人的容颜，琉璃便明白，自己想要战胜的敌人...远比她想象中的要强大。
　　但是....赢不了？
　　抱歉，她听不懂！
　　“会赢的！”
　　看着星川北香，雨宫琉璃的眼中燃起了熊熊烈火。
　　只不过是长的好看而已！
　　为了姐姐，我什么都能做到！
　　.......
　　.......
　　.......
　　.......
　　ps：乙骨版五条，iivv是真敢画啊，好久没感觉这么难受了....
她们也是二周目 : 第143章 为什么睡了姐姐？
　　宽敞的玄关前，正处于完全体模式的传奇女公关小姐，对着小巧玲珑的金发女孩露出一个杀伤力极高的笑容。
　　“初次见面，小琉璃，我是星川北香，是你姐姐在学校里的同学哦。”
　　“我们俩也算半个同龄人，如果不介意的话，直接叫我星川同学就好啦。”
　　同学..
　　咦？不是妈妈朋友的女儿吗？
　　而且，一上来就这么叫我...
　　难道是在套亲乎吗？
　　雨宫琉璃皱着眉头，抬着小脑袋望着那漂亮的多少有些不切实际的公关小姐那亲和力满满的温和笑脸，忍不住轻啧一声。
　　虽然很不想承认，但这家伙真是好看的有点过分。
　　精致的五官无可挑剔，俏丽而又有几分易碎的柔弱，就连稍显散乱的黑色长发都因那张漂亮脸蛋而带上了几丝凌乱的美感。
　　换成别人，眨眼间就得被这充满欺骗性的长相给迷得死死的了！
　　“..你好..星川同学....”
　　琉璃脸上的神情有些生分和冷淡。
　　虽然这家伙很漂亮，但她可是疑似睡了我姐姐的坏女人！我决不能掉以轻心！
　　面对/金发灵的,娇小少猛女故作鸸高冷疚地零回舞应鏾,捌星川企小⑴姐叄非但没有退缩,反而是眼前一亮,愈加欣喜起来。
　　很像，很像啊！
　　这雨宫琉璃，和她姐姐简直就是一个模子刻出来的嘛！
　　而且，和真心有点冷淡的雨宫依不同，看小妹妹这微缩缩的小眼神，稍显怕生的小动作，一看就知道是硬装的高冷。
　　小孩子装成熟，可爱捏！
　　如果真是寻常的叛逆小女孩的话，她当然没什么兴致。
　　但刷萝莉版雨宫依的好感度？
　　这她可就来劲了嗷。
　　全盛姿态，包赢的老妹！
　　于是乎，前一秒还显得文静而温和的少女突然就变得兴奋起来。
　　看星川小姐那架势，下一秒就冲上来亲亲抱抱举高高也不奇怪。
　　对此，琉璃不禁满脸问号。
　　这家伙...未免也太自来熟了吧？！
　　该不会拉着我当学院偶像什么的吧？
　　哈人！
　　“欧内酱！”
　　察觉不对，雨宫琉璃当即后退一步，将姐姐护至身前。
　　于是下一秒，满脸激动的星川便与神色冷冽的少女对上了眼。
　　我攻略雨宫依？
　　真的假的？
　　星川小姐瞬间萎了。
　　雨宫依微微侧身，轻轻摸着身后娇小的少女的头，轻声道，“北香，和你说过了，我妹妹比较怕生，对待她要温柔点。”
　　“你突然这样，很容易吓到她。”
　　直呼其名！
　　星川北香稍微愣了一下后，随即又支愣了起来，脸上春风得意。
　　雨宫琉璃享受着姐姐难得的摸头，愉悦的眯了眯眼的同时，偷偷瞄了几眼星川北香，心里又多了一丝警惕。
　　哪不对劲...
　　就算是高中同学，也才开学没多久吧？普通同学间互相叫名字？
　　这俩人到底是什么关系？
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　星川小姐重振旗鼓，管理好表情，笑眯眯地道。
　　“哎呀，琉璃酱实在是太可爱了，小小只的，一下子没忍住想抱抱她嘛！”
　　“.....”
　　看了一眼正缩在身后，身高只到自己的胸口处，如小兽般趴在自己身上的金发小女孩，雨宫依难得认可的点了点点头。
　　“确实。”
　　“姐！”琉璃顿时有点急地撒开手，“我不是小孩子了！我快读高中了！”
　　“是吗？”
　　雨宫依低着脑袋俯视着她。
　　她什么也没说，就这么静静地看着，但金发的小萝莉却在目光中脸红起来，一时间有些羞恼：
　　“我会长高的啦！”
　　雨宫依轻轻笑了笑，“嗯，会长高的。”
　　“呜！”
　　姐姐，你太温柔了反而显得我很幼稚啊！
　　琉璃的脸顿时更红了，低着脑袋抿了抿嘴。
　　“噗嗤..”
　　星川小姐忍不住笑出声来。
　　看来，小琉璃很在意身高呢。
　　“哎呀呀呀..”
　　正从走廊角落悄摸着探着头偷瞄的雨宫瞳轻眯着眼。
　　刚刚看琉璃一回家没多久就在玄关里一动不动地杵着，还以为是她在学校里又出了啥事。
　　没想到，只是怕姐姐被别人抢走了，所以就特意在门口等姐姐回家呀！
　　“...还真是孩子气呢。”在她后边探头探脑的雨宫清松了口气，“幸好没啥事。”
　　“她本来就还是个孩子嘛。”雨宫瞳轻叹一声，“要是小琉璃也跟小依一样那么早熟，天天为家里操心的话，我们俩也太失败了。”
　　“不过，我看她们相处的还挺融洽的，这孩子看着也挺喜欢北香的...应该就不用我们俩瞎操心了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　夫妇俩看着三个少女打打闹闹的上了二楼，相视一笑。
　　“年轻...真好啊。”
　　......
　　“姐姐..你们是怎么认识的？”
　　卧室里，琉璃坐在粉色的单人床沿前，晃悠着白丝包裹的小脚丫，歪头看向正坐在书桌前的雨宫依和星川北香，假装随意地问道。
　　她的表情看起来就好像是随口问了一句今晚吃啥的大学生，但心里却是对此十分在意这个和姐姐关系好的莫名其妙的坏女人到底是什么野路子。
　　“...怎么认识的？”
　　闻言，雨宫依放下书包，转头瞥向旁边的星川北香。
　　星川小姐嘴唇轻动，小小声嘟囔道：
　　——你随便编，我配合你。
　　声音跟蚊子嗡嗡嗡一样，只有气音，一般人贴很近都听不清，但雨宫依却听明白了她的意思。
　　显然，星川小姐对她那超乎常人的听力已经有所了解。
　　思索片刻后，在心里大概打好草稿的雨宫依缓缓地道：“上周五，我在图书馆准备借书时...恰好与北香选上了同一本书。”
　　这什么充满命运感的青春相会？！
　　琉璃顿时一惊，感觉自己好像在听一本三流的青春小说，“然后呢？”
　　“然后，因为恰好借同一本书，我和小依就搭上话了。”
　　星川小姐插话道，“小依在学校里算半个名人，她高岭之花的名头就连我这个别的班的学生都对她略有耳闻，而小依又没什么朋友，所以，我就想着说趁这个机会了解一下她，结果我们相谈甚欢...”
　　相谈甚欢？！你？
　　雨宫琉璃微微瞪眼，觉得有点离谱。
　　但雨宫依立刻又补充道，“确切来说，我们只是简单聊了几句。”
　　“只不过，由于我们学校要求每个学生都要加入一个学生社团，恰好我与北香在对话间发现彼此又都还没有心怡的社团，于是便一拍即合，一起建立了一个部门。”
　　“之后，北香租的公寓要拆迁，她没有住处快要露宿街头...之后的事你也都知道了，妈妈扫墓时恰好撞见了她在祭拜她已故母亲的样子。”
　　“她知道情况后，强烈要求北香住进来....然后就演变成了今天的局面。”
　　“.....”
　　雨宫琉璃呆呆地张了张嘴，“就这样？"
　　"嗯。"雨宫依淡定地点了点头。
　　“那她为什么睡了姐姐？”
　　“.....”
　　“....？”
　　............
　　.......
　　ps：周更的原因是因为执勤周和考试周恰好挤在一起了，一边忙着期末考试一边值班，又有很多门没啥用的课都有抽象的结课作业，又臭又长，忙来忙去抽不出时间写，断那么久实在抱歉..
　　要恢复正常更新，可能是期末周结束的时候吧..
她们也是二周目 : 第144章 误会解除
　　喧闹的夏日，窗外的风轻轻吹动窗边的纱帘，啪叽的一下打到正靠在墙壁旁边的星川小姐脸上。
　　“嘎，笨蛋——笨蛋——”
　　墙边鸟笼里喝着水的鹦鹉瞅着自己旁边的呆瓜被窗帘扇了一大嘴巴子，顿时乌鸦般地嘲笑了起来。
　　话说这家伙还在啊？
　　昨天还很安分，今个又闹腾起来了？
　　此刻，本来还自信满满地觉得能轻松刷满妹妹好感度的传奇女公关，被一句“星川昨晚睡到姐姐床上去”给瞬间整懵逼了，只觉得脑瓜子嗡嗡的，脸疼。
　　“我没有，我不是，你别乱说！”
　　虽然很想当场肘开这口从天而降的大锅，但想起早上雨宫依把自己五花大绑在床上，还一幅被糟蹋了的样子，她又是心里一阵心虚。
　　“昨天晚上我到底干了啥？”
　　“该不会真的...”
　　川小姐的思绪乱成一团。
　　她悄摸着瞥了一眼雨宫依。
　　雨宫依：?(? _ ??)
　　对方无情的撇过头去。
　　“嘎，八嘎——八嘎——”鸟在狗叫。
　　【孤立无援！】
　　可恶，就算只有我一人也定能挽回大局！
　　不要小看传奇女公关啊！
　　星川小姐神情有些僵硬地扭过脑袋，强撑着微笑道，“小琉璃，你..你是不是误会了什么啊，我和你姐姐才认识多久...”
　　“那为什么姐姐的床上会乱糟糟的？”
　　“......”
　　星川小姐顿时一愣，看了一眼床：
　　白色的床单，枕头，各方面都很干净整洁，只是有些微褶皱。
　　虽然说自己的被子和枕头还盖在拿上边，但要说乱吧，也不至于....
　　“那已经很乱了！”
　　女孩红着小脸忿忿地反驳道：“你不知道！姐姐的床从来都跟没睡过人一样，枕头被单用了几年，但每次回家看的时候都跟新的一样！超级干净！”
　　“但就今天，不仅有褶皱，枕头角度还歪了一点，就连你的枕头和被子都还落姐姐床上，连收都不收一下，这不明摆着你昨天晚上干了什么吗...”
　　“.....”
　　“咕...”
　　what can i say？
　　星川小姐一时间无力反驳，有些无语地看着雨宫依，“你妹妹一直都是这样管着你的吗？”
　　雨宫依摇摇头。
　　“琉璃出生起就和我在一起，但这是头一次，毕竟我没有朋友。”
　　“调查姐姐接触了什么奇怪的人也是妹妹的指责吧！”琉璃鼓了鼓腮帮子，“姐姐也是，不许说自己没朋友啦！”
　　只能说，妹妹是这样的。
　　姐姐只要负责亚撒西和照顾家人就可以，可是妹妹要考虑的事情就很多了。
　　不仅要了解时刻担心姐姐被坏人骗走，还要时刻关心姐姐接触了什么人，替姐姐把好关...
　　一个不小心，就会变成今天这样的局面！酿成大错！
　　决心挽回一切的琉璃对着大残的川小姐发动了追加攻击：
　　“星川同学，虽然我不太清楚实情，可就算你母亲和我妈是朋友，你和我姐姐也是同社团的，但是你们才认识没几天就睡一张床上...”
　　“就算都是女生，这也有些越界和不检点了吧？！”
　　“噗！”
　　被小巧玲珑的金发萝莉指责廉耻问题，本就已是强弩之末的川小姐瞬间扑腾一声倒地不起，融化成一摊燃尽的烂泥，瘫倒在手术台上。
　　“看来...我的旅途到此为止了...”
　　“喂，振作一点啊！”
　　“滴滴滴滴——”
　　医生痛哭流涕：“小川倒了！”
　　川小姐，坠机！
　　——致敬传奇女公关川小姐！
　　“.....”
　　“..什么毛病？”
　　连一刻也没有为星川北香的倒下而哀悼，立刻负责接手烂摊子的是雨宫小姐。
　　随手扒拉开靠在墙边生无可恋的川小姐，给鸟笼里好了伤疤忘了疼的小红帽一记沉默眼神杀，雨宫依神色自若地对琉璃开口道：
　　“冷静一下，先听我说，这其中有些误会。”
　　清冷而温和的嗓音刚一落下，刚刚还有点红温的少女立刻降温。
　　姐姐都如此发话了，哪怕琉璃的心里还有些怨言，但还是点了点脑袋。
　　...仔细想想也是，姐姐才不是那么轻浮的人，不可能随随便便地就和别人同床共枕。
　　更尹何况O,亿姐姐身霓体上的泗问题$还邬在,和揪人直接是皮肤接玖触会身巴体不陵适梦,否则上周自己就直接和她睡一起了,哪轮得到这家伙...
　　这其中必然有什么误会吧...
　　“——简单来说，昨晚的北香的确是睡我床上，这是事实。”
　　竟然没误会啊！！！
　　琉璃的温度再度升高。
　　但还没来得及发动纵火盛宴，控温大师雨宫依的下一句话就又让她一愣。
　　“但不要误会，这并非出自她本意。”雨宫依淡淡地解释道，“大概是认床的缘故，她昨晚睡得很不安分，翻来覆去，踢被子，跟你小时候一样，不抱着点什么就乱动。”
　　小时候...唔，好像的确是...
　　琉璃想起了儿时的自己，明明睡前分开，但醒来时经常是睡姐姐怀里的..
　　“等到我被她吵醒的时候，就发现她已经快睡到我身上了。”
　　说着，雨宫依幽幽地瞥了一眼旁边装死的川小姐，“说实话，我昨天本来是打算直接把她扔到客厅沙发上自生自灭的，但她刚好发烧，出于人道主义，我只好大半夜照顾她。”
　　“所以，我觉没睡好，早上做完早餐也便没有多余的精力，于是也没空整理。”
　　“事情就这么简单，她也不是故意的，我们只是普通朋友关系。”
　　“...唔...”
　　雨宫依收回视线，看着似乎还有些迟疑的琉璃认真地道：
　　“琉璃，我没有说谎。”
　　我爱说实话！
　　上次说这话的人，已经冲死了。
　　然而，琉璃显然并不知道这句话的含金量。
　　本就已经信了大半的她急忙点了点头，同样认真地回应道：“我当然相信姐姐！姐姐不会说谎的！”
　　不，你姐姐可会骗人了...
　　星川北香死而复生，靠在墙角嘀嘀咕咕。
　　说谎话≠话只说一半。
　　雨宫依面色冷淡地撩了撩头发，她感觉自己这老实人的形象过不了多久就要因为给川小姐隐瞒关系而破碎大半。
　　本来，她还以为能很轻松就让琉璃接受这么位新室友的，但琉璃却出乎意料地对星川有不小的抗拒...
　　嗯...搞不太懂，是妹妹对姐姐的依赖之类的吗？
　　还是说，琉璃怕生的性子让她对星川这样突然冒出来的同龄女生充满警惕性？
　　又或是单纯不喜欢自己的空间被陌生人侵犯？
　　看着脸红红的女孩，雨宫依若有所思。
　　无论怎么样，至少现在是把关系给圆过来了。
　　虽然说琉璃在家里是没有什么话语权...但如果她就这么把原封不动的刚刚那番话跟爸妈说了，没准本就有点怀疑的俩人就得把这位疑似拱白菜的女公关扫地出门...
　　到时候，这家伙会沦落到哪去露宿街头可就不知道了。
　　嗯...贫困潦倒的川小姐蹲在路边靠卖萌来要饭？
　　虽然有点地狱，但莫名感觉有点好笑是怎么回事？
　　“噔噔噔噔～”
　　刚松了口气，还没来得及多想，雨宫依的手机响了起来。
　　还是默认铃声。
　　雨宫依微微低头，拿出手机看了一眼来电人后，不紧不慢地起身，对着气氛缓和下来的俩人淡淡道。
　　“既然误会已经解除了，你们就先自己聊一聊吧，我去接个电话。”
　　说着，她便转身走出了卧室，并带上了房门。
　　唯有两个少女，在房间里大眼瞪小眼。
　　“和星川（琉璃）聊...我吗？”
她们也是二周目 : 第145章 花山家
　　走出房门，雨宫依低头，微微皱眉。
　　自己的电话号码并没有多少人知道，通讯录里放着的人除去亲人之外，也就只有老师，以及学习部里那几位。
　　但来电人只是一串陌生的号码，并非是她们之中的任何一人...
　　总不会是诈骗电话吧？
　　她寻思了一下，还是接了起来。
　　“你好，哪位？”
　　电话那头沉寂了一下后，一阵稍显冷淡的女声响起：
　　“雨宫同学吗？”
　　听见电话另一端的声音后，雨宫依有些许意外。
　　“花山学姐？”
　　“诶？真的假的？光听声音就能认出来？”
　　花山春穗比她还要意外。
　　她和雨宫依也就见了不过三四次面，雨宫依单凭一句话就能认出她，着实是出人意料。
　　一想到雨宫依似乎还深深地记得自己，花山春穗莫名有点开心。
　　雨宫依并不知晓电话对面的学姐的心情忽然间因此而愉快了不少，她还在想对方打过来时为了什么。
　　不过一时间想不出个所以然，于是她也只能礼貌地轻声道：“因为花山学姐的声音比较有辨识度....相比起这个，请问，学姐打电话找我有什么事吗？”
　　“的确有事。”
　　一谈起正事，花山春穗便立刻平静下来。
　　“简单来说，我想请你暂时担任学生会会计一职。”花山认真道。
　　“........”
　　雨宫依微微皱眉。
　　..这是不是太简单了点？前因后果呢？
　　“为什么？”雨宫依问。
　　“看来你还不知道吧。”花山春穗用起了一副然的语气，迅速解释道，“这其实是学校的惯例，每当学生会职位空缺时，上叶校长都会提拔每届【优秀社团】的社团长进学生会里填补...嗯，这样说你应该明白了吧？”
　　“懂了。”雨宫依若有所思的点点头。
　　也就是说，学习部莫名其妙评上的优秀社团所引发的蝴蝶效应，让自己混上了通往学生会的车，被校长推荐去顶一位会计的班...
　　学生会的会计。
　　这工作听起来拉夸，放天朝高中可能就是单纯的麻烦事，只会每天耽搁学习。
　　但搁霓虹，尤其是在云东这种“重点”高中，则就另当别论了。
　　雨宫依微微沉吟。
　　哪怕成绩上有所不足，未来履历上多了那么一笔学生会核心干部的职称在，也绝对是稳赚不赔。
　　先不谈未来工作方面的事，在今后大学的录取上，曾经担任过一所精英高中的学生会成员就是一个不小的加分项。
　　而且...
　　还有最重要的一点。
　　雨宫依瞅了一眼自己114w的存款。
　　会计...有油水捞。
　　学生会大大小小的经费，几乎都要从会计手边过一遍，以云东这种每年把文化祭运动会休学旅行全部拉满的体量来说，学生会几年下来绝对有相当庞大的金钱数额要被会计所经手。
　　雨宫依不禁回想起前世那些直播和攻略里的学生会流高玩。
　　那帮省钱爱好者硬是把好端端的小黄油玩成了和珅模拟器，上面批一千万给学生他就敢吞九百万，三年狂砍几个亿财富值，纯吸血鬼..
　　只可惜，也许是制作组也也觉得从中牟利太不当人，所以和珅玩家的结局也基本上都是蹲牢子挂路灯里边二选一。
　　如果不贪，单纯进学生会内，那事务便就很繁多了。
　　但借此机会，却也能认识到学校内的高层人物...
　　子弹时间胡思乱想了一阵，雨宫依在走廊里原地沉思几秒后，还是摇了摇头。
　　“容我拒绝。”
　　"......"电话那头的花山一愣，“为什么？"
　　"学生会事务繁忙，我的业余时间不多，还要参加社团。"
　　“更何况，我也没有这方面的经验，不能随便就接受这种重要的职务。”
　　总结，事多，没空，没经验，不想去。
　　雨宫依的拒绝毫不拖泥带水，让花山有些措手不及。
　　“唉....”她有些无奈地叹息了一声。
　　刚想再说点什么，雨宫依就淡定地道，"谢谢学姐的理解，再见。"
　　然后，啪的一声挂断了电话。
　　—————
　　—————
　　“通话已结束。”
　　“哔，通话已结束。”
　　“......”
　　宽敞的客厅里，坐在餐桌前听着播报声响了两遍，花山春穗才反应过来，忍不住皱起眉头。
　　“挂我电话...”
　　“我可是副法务大臣的次女，云东二年级学年第一的才女，学生会风纪委员长...”
　　“就连校长碰上我都得说几句好话，我主动打过去竟然被一位小学妹挂了电话？”
　　“哼，有趣的女人，我一定要得到手！”
　　花山春穗瞥了旁边的女人一眼，“..你又在瞎说些什么。”
　　"心理侧写啊..小春，你难道不是这么想的吗？"
　　女人抬起头，露出一张红彤彤的脸。
　　满满的酒气打到脸上，花山春穗有些嫌弃的往后挪了挪，“能醉成这样，你到底喝了多少？”
　　"我寻思也妹喝多少啊。"
　　女人一边把手里的酒瓶啪的一下扔进地上堆积如山的啤酒罐堆里，一边一脸无辜地道倒在她身上嘀嘀咕咕道，“奇怪捏，怎么醉了呢。"
　　“你是真醉了，还是在跟我装傻充愣耍我？”
　　“小镇雫还小，不知道哦。”
　　花山春穗眯着眼看着正把自己的大腿当枕头，已经闭上眼打呼噜的女人，好一阵之后，才慢慢道：
　　“你与其在这里抱着我耍酒疯，不如自己去干点正事，回你说的店里边，跟对方把话说清楚，说自己是真心喜欢她，并非玩闹。”
　　“......”女人的眉头轻轻动了动，呼噜声也忽然停下来。
　　她睁开眼睛，仰头看着天花板，眼神有些迷离。
　　自己，第一次和她第一次见面是什么时候来着...
　　似乎，是一场雨夜。
　　一场开在歌舞伎町的盛会。
　　讨厌的政客们聊着天，刚进入圈子的自己对谁都只能挂着一张笑脸。
　　自己赔笑着，一杯一杯地喝着自诩长辈却从未见过面的中年男人递来的酒，喝到难受，也露出笑脸。
　　盛会上的女孩们也一个个笑靥如花，一双双年轻的眼里却满是攀附而上的欲望。
　　那场盛会只进行到了一半，就被中途闯入的黑道毁于一旦。
　　看着“大人物”们惊恐地在安保的簇拥中狼狈不堪的逃走之时，花山镇雫只感觉可笑。
　　她酿酿跄跄着走出会场，在酒醉、反胃、追杀间尽力维持着自己最后的优雅。
　　但在大逡雨奇滂沱间O,虾她终究'还无是不堪斯地倒在硫了路虾边。器⑺
　　“...你还好吗？”
　　混乱的灯光下，她看见一只瘦弱的，苍白的手。
　　在鬼使神差间。
　　她握住了那只在雨夜中朝自己伸来的手。
　　.....
　　......
　　.....
　　ps：周六考四六级，最近都是期末周，这段时间没法更...
她们也是二周目 : 第146章 我有罪！
　　偶然向自己伸来的手，青涩却绝美的少女在雨夜中焦虑不安的呼吸。
　　痛苦间，温暖的拥抱，慌乱而生疏的照顾。
　　被酒水撕碎的凌乱记忆，又一次汇聚成一股股潮水，朝自己袭来。
　　恍惚间，花山镇雫好像又回到了那个晚上，变回了那个依偎在远比自己还要年幼的瘦弱少女怀中，无力的自己。
　　只是，此刻在她身边的，并不是记忆里那个人。
　　花山镇雫慢慢起身，靠在沙发上，揉了揉晕乎乎的脑袋，小声道。
　　“还是算了吧...”
　　劝了半天的花山春穗有些不解，“为什么？你不喜欢她吗？”
　　“我当然喜欢她，可是...”
　　花山镇雫咬了咬嘴唇，“...她都已经把话说的够清楚了，我再去找她，就是自讨没趣了。”
　　川小姐很温柔。
　　会收留一个在雨夜里醉酒的陌生女人。
　　要灵走时,梦会坦然;的说栮出事揪实,干零脆午了断的⒊让捌客人棋忘疑掉她,删不留一丝念想。
　　所以，她才不是一个好公关。
　　“......”
　　花山春穗瞥着又一次消沉起来的姐姐，忍不住皱眉。
　　从一年前，又或许是早在自己发现之前，那个从来都是父母口中的榜样，完美无缺的姐姐，就已经堕落了。
　　被一个她口中一个年纪甚至还没有自己大的“女公关”给俘虏，每天晚上都不干正事，工作完就一个劲地往禁忌的红灯区里跑。
　　花山春穗一直都听从着父母的指示，专注于学业，所谓的恋爱关系在她看来是大学毕业以后的事情，离她还很遥远。
　　毕竟她从小到大就连朋友都没几个，所以说起“爱”之类的字眼，可谓是一窍不通。
　　而一说起朋友，花山春穗又忍不住想起刚刚电话里那个冷淡的嗓音。
　　从开学至今没见过几次面，但自己却对她莫名的很关注。
　　就连上课时，写作业时，都会偶尔间突然想起她的事情。
　　自己...又为什么会留意她呢？
　　因为她漂亮？还是因为，她看起来喜欢学习，又很正义，和自己是一类人？
　　花山春穗想不明白，所以只能自己找答案。
　　“姐..我能问你几个问题吗？”
　　花山镇雫有些意外地抬起头，脸上一抹酒色的绯红让她那成熟而知性的面容看起来莫名青涩了许多。
　　她看着眼前神色有些复杂的妹妹，眼中一时间闪过许多的疑惑和不解。
　　但犹豫片刻后，却又点了点头。
　　而她刚一点头，花山春穗便立刻问道：
　　“她漂亮吗？”
　　“.....”
　　花山镇雫神情呆滞了一下，“啊？”
　　她迷茫了一会，才挠挠头说道，“她不是漂亮不漂亮的问题..她真的是那种，那种很少见的那种...”
　　“能具体说说你喜欢她哪里吗？”
　　看着眼前的妹妹充满求知欲的目光，她突然明白了昨天被自己问了相同的问题的川小姐的感受。
　　真的...很难用言语去形容自己喜欢的女孩子。
　　无论是赞美的话，还是批评的话，都全然说不出口，感觉怎么说都不太合适。
　　“就...非要说的话...”
　　“..比我见过的其他人都要漂亮得多，很惊艳...”
　　醉醺醺的女人结结巴巴地道。
　　“而且..她脑袋又很聪明，说什么都懂，能理解我..又很温柔。”
　　花山春穗认同地点了点头。
　　前些天的话，她大概还没法理解自家老姐的话，毕竟再漂亮能漂亮到哪去？不都是两个眼睛一张嘴？
　　但她刚刚前才遇见那位和雨宫依一起回家的少女，现在也就能理解姐姐口中的那种的惊艳感。
　　“...如果说，那位女公关也能生得像那人一般好看，那的确是能让人初见面就有好感。”
　　“谁？”
　　“没。”
　　花山春穗摇摇头。
　　好看归好看，但有好感和喜欢总归是两码事。
　　能让她跨越性别和职业的隔阂去喜欢，这其中自然有更深层的原因。
　　究其根本，那就不得不说起她们家那政客行的故事了。
　　花山家，大臣之后，代代严厉管教，孩童一出生便被灌输历代政客的思想，也便逐步朝着政客方向发展。
　　父母与家规都要求她一心专注学业与事业，所以花山镇雫一直到大学毕业，也都从未曾谈过恋爱。
　　虽不知她在此之前有没有对某个人产生过恋爱的萌动，但按照花山家历代的惯例，估摸着是半点都没有。
　　至少花山春穗自己是完全没考虑过这方面的事情。
　　而姐姐，应该也和她差不多。
　　此前一直都和自己走着一样的路，她所经历的人生中大概也跟自己一样，并没有恋爱这一选项，也不曾有过类似的想法。
　　所以在头一次遇到有好感的女生时，才会将友情误会成爱情，将其视作恋爱对象...
　　花山春穗回过神来，有些冒冷汗。
　　这跟她自己不就是一个情况吗？！
　　从来没交过朋友，所以莫名很在意那个和自己大概会很合得来的女生。
　　想到这，花山春穗不免有点庆幸于风纪委员长这位置也与时俱进，不仅管现实的校园风纪，连网上也管。
　　每日在校园论坛里审核内容，删帖删评时，让她被迫看了不少恋爱内容和相关话题纠纷，以一种别样的方式接触到了网络世界。
　　否则，她要是也和自家姐姐那样零恋爱观，手机都是大学才买，不小心把想和雨宫学妹交朋友的心情误解为喜欢，那不得跟姐姐一样误入歧途吗？
　　看着面前心情低落的花山镇雫，少女觉得自己已然看透了事情的真相。
　　绝对是不经世事的姐姐被那狡猾的女公关用什么方法诱骗了！把花钱买朋友当成是约会了！
　　那女公关拒绝了姐姐，想必是故意放长线钓大鱼，从姐姐身上赚更多钱！
　　真是个坏女人！
　　......
　　“阿嚏！”
　　唔，又是谁在想我？
　　偌大的房间内，星川北香揉了揉鼻子，再度抬头，望向面前眼眶湿红的金发女孩，不由得有些无奈。
　　雨宫依特意留给自己和琉璃空出来的交流时间，意外地进行的十分顺利。
　　最开始，琉璃还气鼓鼓地看着自己，一副不想搭理她的模样。
　　但她不知道是想起了些什么，就随口问了几句星川小姐父母的事。
　　星川北香对自己的过去也没什么好隐瞒的，见有话题，开口就是一句，“他们去世了。” 直接把本来不怎么在乎的琉璃给整愣住了。
　　虽说关于她那富家千金到负家倩姬的故事，大家已经品鉴的够多了，但琉璃可是一点不知道。
　　她还以为，星川北香只是最近家里人出了什么事故去世了，才来这寄居一段时间，全然没有预料到对方的父母在两年前留下一笔债务后失踪不明，更没有预料到星川小姐自己竟然在两年里一直独立生活，每天上学之后还要打工赚取生活费和学费。（当然，她隐瞒了夜店女公关的身份）
　　星川小姐这事一说完，本来还对她爱搭不理的小姑娘，瞬间眼神就清澈了起来。
　　一个年仅十四岁，甚至比自己还小一岁的少女，自己一个人独自生活在东京这样的大都市里？
　　雨宫琉璃震惊的同时又心酸不已，满脑子都是外表绝美的女孩每天放学回家后，就开始在路边捡垃圾收废品，常常被坏人欺负调戏，却依然每天看着父母的遗像，露出笑脸坚强的活下去的画面。
　　然后，这小姑娘就开始掉小珍珠了。
　　太可怜了吧！
　　那该是怎样一段艰辛而又孤独的时光啊？
　　一瞬间她就联想到了自家那同样是在年纪尚小时便要兼顾家务，打工和学业的姐姐。
　　但姐姐至少还有我和爸妈，星川她可是连一个亲人都没有啊！
　　一番共情之下，少女忍不住为刚刚质疑对方的自己感到羞愧。
　　一个孤独了两年的女孩第一次能和同样年纪的朋友睡在邻床上，好不容易能享受一次正常的生活，我居然还想着赶她走？
　　人家都生活的那么苦了，我还欺负人家？
　　我有罪！
　　我真该似啊！
　　“呜呜呜！星川同学，从今以后这里就是你的家了！”
　　也不知道雨宫琉璃刚刚都经历了怎样的心路历程，星川北香只能呆呆地点了点脑袋，露出一个有点僵硬的笑容。
　　“.....”
　　你们雨宫家的人，都这么好搞定的吗？
　　.......
　　......
　　......
　　ps：一直没更新我有罪！
　　但梦锍幻考试}周,捌大蹴概[七月一;号考完污,正捌式放暑霖假思之林后我儛才能君正羊常更新...
　　欧内盖，到时候我什么都会做的！
她们也是二周目 : 第147章 敢打我妹的主意？！
　　挂掉了群来自风意纪委]员磷长依的电话泣,寺就像务是把⒐老俬板喊⒐加班\的电⒏话扣进了鱼缸,扣的那一刻固然爽快,但事后就连夏日走廊里的风都能吹得人心里一阵拔凉。
　　将结束通话的手机熄屏，搭在腿边，雨宫依静静地靠在墙边。
　　她大概是演习惯了，哪怕旁若无人时的思索，她也会下意识地流露出一副冷淡优雅的姿态。
　　但看她脸上那微微皱起的眉头就知道，她此刻的心情其实并没有表面上那么平静。
　　“学生会会计....”
　　说实话，她本人是挺想去当一当的。
　　虽说学陵生会事梦务有I些I繁多),她又/还令得给巴社午团球里玖边的I姑娘们I多I多少琉少咎腾出点相处时间,但是时间这种东西嘛,就像牙膏一样,多少能挤出那么一点来,比如说她当个甩手掌柜让班长川小姐她们仨在教室里边自个玩也不是不行。
　　就算真要追究起来，学生会的名头也跟个免死金牌差不多，雨宫依随手拍人脸上就能当做正当理由，不成问题。
　　学生会也尽是些财大气粗的主儿，他们的资金大多直接来源于学校的校董，每个月光是发的额外补贴都顶得上雨宫小姐在学校里冒着风险刷出的零零碎碎的财富值，连带着还能接触到些更高级的大佬，听起来怎么都该是件利大于弊的事情。
　　不过。
　　雨宫依最后，还是选择了不留余地的拒绝。
　　她嘴上对花山学姐说着拒绝是因为担心学习部的事，但她会一口回绝，其实是因为雨宫依很清楚，加入学生会必然会惹上麻烦。
　　麻烦，源于一场全体学生会成员都必须前往的交流会。
　　交流会大约开始于从上个世纪，东京名校间突然冒出来的莫名其妙的传统。
　　具体情况，大概就是各所排行靠前的精英名校都会联合进行一次校与校之间的参观交流。
　　有时是挑在运动会，有时是在文化祭，有时只是一个普通的周末，观光车就会如期而至地开来，把学生们送去交流会的地点。
　　这稀里糊涂的交流会其实具体时间并不固定，内容也是不同，但它每年都会举办，少有例外。
　　而建立了这一传统的学校，叫“圣新园”。
　　在过去的一个世纪里，哪怕是在战争年代，这所顶着贵族名头的中学学校的排名也妥妥的稳居魁首，里边毕业的无不是各行各业的精英，顶级的世界名校每年都能从圣新园的毕业人士里摘走百号人去当新生，就连东京的名门望族和各路政客都喜欢让自家仔进去读书。
　　云东这么所建立不到二十年的高中的确是发展的挺快，差不多七十的平均偏差值足够让绝大多数普通人膛目结舌，但要跟圣新园那人均东大的水准碰碰，恐怕还需要那么些年头的积累。
　　圣新园之下的最优选...这是委婉的说法，说难听点，云东其实只能算得上是见着了圣新园的尾气。
　　总而言之，圣新园很牛逼，它会办交流会，无非就是号称头号名校的它想向社会名流和其他同行展示一下名校之间亦有差距。
　　至于说这些跟雨宫小姐一旦选择成为新晋名校的云东的学生会主成员会碰上的麻烦有什么关系？
　　其实很简单，因为成为学生会一员，那也就意味着要主动去和圣新园的精英们接触。
　　而只要去了，雨宫依就必然会遇上一个人。
　　一个，危险的女人。
　　酒红色的长发，蛇蝎般的眼瞳，绝美的容颜。
　　巨头级别的大财团，七叶家新一代的继承人。
　　“七叶...未来。”
　　雨宫依轻声低吟着那个让她不想提起的名字。
　　或许旁人不太能理解她为什么怂，但简单举几个例子，大概就能明白为什么她会躲着七叶未来了。
　　血源玩家眼中的科斯孤儿，只狼里会突然拔枪的苇名一心，审判模式的sans...
　　这些个游戏里让玩家被折腾得欲仙欲死、拼了几老命才勉强干过的受虐级boss，前世一个普通玩家穿越后只有一条命了，敢跟他们玩命火拼吗？
　　七叶未来大概在《反攻略》里就是这么个地位。
　　作为《反攻略》中攻略难度最高的角色之一，能与这位性格怪异，兼具人脉和财力的千金大小姐并排在一个级别的，恐怕就只有病娇杀人魔之类的玩意了。
　　这里的攻略难度高，并不是说她的好感度上升很难。
　　相反，她的好感度上升基本上在整个游戏里都是属于最简单的一类，因为这家伙从最初设计时就是个蕾丝边，对男角色没什么好感，只要选男主就不会有这条攻略线，触发其攻略剧情的办法就是选女主跟她打一个照面。
　　她要是不搭理你，那就算折腾再久，好感度也永远搁在零点，可以直接放弃攻略，当做自己的攻略图鉴里面没有这号人物。
　　而她要是在乎你，那相反的，她会直接帮你把好感度条都给刷爆，省略了攻略过程，直达结果。
　　见个面就能知道结论的好感度属实称不上麻烦，所以这里的攻略难度，主要还是指她在“反攻略”你的这一过程中，玩家的受难程度。
　　首先，七叶未来就是个见一个爱一个的海王，她还偏偏特有钱，占有欲特别强，盯上哪个女孩之后就把对方当成她的所有物，也不管什么先来后到，反正就是看不惯你身边还有其他女人。
　　假如说，一般人谈恋爱像是在女孩门口排着队慢慢试密码的小偷，高手会插队还会撬门装外卖员，那这姐们妥妥的就是那种会把门口试密码的人全给踹飞，再一枪把锁给蹦了，大摇大摆直接冲进门的劫匪。
　　入室抢劫式的恋爱想来没几个姑娘经受得起，雨宫小姐当然也不例外，她向来是入别人的那个。
　　七叶大小姐像是个过年亲戚家里乱动手办柜的熊孩子，在不知不觉间用各种小手段来把你的后宫团给折腾得鸡飞狗跳，让人名声扫地。等哪天玩家注意到后宫团的好感度暴跌或者起火突脸的时候就晚了，她已经在用金钱和颜值赶过来飞龙骑脸的路上了。
　　有的人或许运气好，碰上她还能读个档去补救，但有的运气糟糕，后宫的火根本灭不掉，前边的等于白玩，相当搞人心态！
　　至于你说什么，后宫没了，咱有一个漂亮大小姐一对一深爱你不也挺好的？
　　想也知道，一个一眼就能拉满好感度的海王能是真心的吗？她就纯纯是一集邮收藏家的心态，泡完就走，仿佛好战的君王在征服完后就撒手不管，千辛万苦打下来的大帝国才没多久就拱手让人。
　　可能在她看来女孩子只有追的时候最有意思，最喜欢亲手把漂亮的女孩推下谷底之后又自个跳下去救她，把到手的第一天也许还能你侬我侬，享受对方可怜兮兮地把自己的人生都寄托在你身上的感觉，但第二天腻了，她就恶趣味地溜没影了，只剩下一个被妹子们抛弃，名声狼藉的女主角苦逼地重刷其他妹子的好感度，且大概率还挽救不回来。
　　雨宫依这人吧，她除了命不太好注定英年早逝之外，其他时候，其实运气都挺不错。
　　卡池基本没有歪过，十连双金家常便饭，就连转发抽奖也经常能中。
　　但就算这样，她也因为这位亚历山大小姐而遭遇了滑铁卢，读档过几十回。
　　最后还是特意在来来回回凹了不知道多少次，才凹了出来为数不多的一条真正能攻略七叶未来，后宫团们还不起火的世界线。
　　所以，在她看来，七叶未来毫无疑问是一个货真价实的坏女人，最喜欢在人卑微时出手捞一把然后又啪的一下扔回地上，哪怕是玩游戏可以无数次读档时，雨宫依在二周目时都会因为其过分的难度和抽象的性格而尽量避开对方，更别说是现在只有一次机会的她了。
　　恰好在正常游戏流程里，学生会剧情线可以稳定触发和七叶未来相关的事件，所以说成为云东学生会成员基本也就意味着触发坏女人的剧情线。
　　选了女主的和珅玩家大多都在这里被制裁，七叶未来会笑眯眯地掏出大把证据让女和珅们老老实实地听话，并且在玩腻之后送进牢子里蹲着。
　　雨宫依可不知道现在自己这条现实线里到底还能不能打出当时凹了几十回的happy end，所以她当然是有多远跑多远，生怕一个不小心栽她手里，到时候没准就连人身安全都保证不了。
　　...总而言之，说白了，其实就是她怕被大小姐盯上。
　　到那时，恐怕就真的是鸡犬不宁了。
　　她不想亲人和朋友，因为自己的过失而受到伤害。
　　这样，心里会过意不去。
　　雨宫依站直身体，深呼吸了几口气，才从刚刚脑瓜里的纷纷扰扰的信息里抽出魂来。
　　学生会这趟浑水她肯定是不去了，但就算不去，也不能说是万事大吉。
　　她可还没忘记，前些日子里自己化身小鹦鹉时就在云东街附近偶然间碰见过七叶未来。
　　如果运气差一点，可能那天就得跟七叶未来擦肩而过了。
　　“...也不知道那家伙来他们学校附近是想搞什么...”
　　难不成是玩腻了贵族学校的千金想来体恤民情换换口味？
　　不管怎样，小心为妙，眼下要做的事还是让星川跟琉璃能好好相处，起码不能还没开始共御外敌，自家就先打起来了。
　　雨宫依在心里嘀咕着的同时，推开卧室的门。
　　然而，刚一进门她就愣住了。
　　“星川姐对不起，刚刚是我不好，你原谅我好不好...”
　　自家本应叛逆的小妹，正用撒娇的语气鸭子坐在床铺上，缠着面前神情荡漾的星川北香的手臂撒着娇，似是在乞求对方的原谅。
　　霎时间，雨宫依的眼神冷漠了起来。
　　好啊。
　　我腾空间是让你跟琉璃舒缓关系，你竟然干老本行勾搭起我妹妹了！？
　　她上初中后都没对我撒过娇！
　　听见推门声，原先神色还很享受的川小姐立刻神色一正，目光坚定地撒开了手，坐得板板正正，俨然一副我唐三藏不近女色的模样。
　　本还想说些什么的雨宫琉璃看见自家姐姐进屋，也立刻乖巧地坐直。
　　充满了教务处主任抓到小情侣牵手手的既视感。
　　“姐，你电话打完啦..”
　　教务处主....雨宫依看了琉璃一眼，没有回话，只是把淡淡地把目光转移到旁边老僧入定般的川小姐。
　　“刚刚发生了什么。”
　　本就清冷的嗓音，此刻更是散发着丝丝冻人的寒意。
　　好重的杀气！
　　坏了，怎么感觉说错话我人就要没了呢？！
　　川小姐抽了抽嘴角，眼神飘忽道：
　　“啊哈哈...部长您可别误会，咱就是...和你妹妹解释了一下...”
　　“解释什么？”雨宫依微微皱眉，仿佛她不说出个所以然来今天就别想走出这屋。
　　星川北香刚想开口，旁边欲言又止的雨宫琉璃就立刻道：
　　“姐，我知道星川姐姐以前一个人过的有多辛苦了。”
　　“刚刚是我不好，我不该怀疑星川姐对姐姐图谋不轨的..”
　　图，图谋不轨？
　　雨宫依的眼睛微微张大，这孩子在胡说些什么？！
　　“总之，我已经和星川姐好好道过歉了，就是希望她能原谅我。”
　　“还有...”雨宫琉璃看了一眼旁边满脸冷汗的星川北香，小声道，“我同意她跟我们住一起了..”
　　“.....”
　　说完，这小姑娘的脸红红的，低着头，不太敢看姐姐，生怕自己那自说自话前后矛盾的真香反应迎来姐姐的冷笑。
　　但等她抬头时，迎来的却是难得的笑脸。
　　“你能理解就好。”
　　雨宫依笑了笑，轻轻揉了揉妹妹的小脑袋：
　　“时候也不早了，我去准备晚饭，今天有你喜欢的汉堡肉。”
　　“好耶！”
　　看着眼前姐妹情深的场景，本来压力十足的星川北香忍不住松了口气，擦了擦冷汗。
　　她也没想到琉璃会突然来这么个道歉法。
　　虽说萝莉体型的雨宫依贴身上实在让她欲罢不能，一下子表情都有些飘了，但她可对代餐没兴趣！
　　还好部长没在意，不然指定要被削啊！
　　等雨宫依出了房门后，星川感觉兜里忽然振动了一下。
　　她掏出手机看了一眼。
　　【再敢打我妹的主意】
　　【你就死定了】
　　“噫！”
　　星川北香差点把手机扔了。
　　呱！有，有脏东西！
　　妹控，恐怖如斯！
　　........
　　......
　　......
　　ps：7月3号考完放假...
　　啊，最后压轴的是大物，感觉要凉。
她们也是二周目 : 第148章 妹控，浴室，变态
　　围着围裙的少女端着一盘煎炸得酥脆的肉饼，不紧不慢地从厨房走出，将盘子放上餐桌。
　　黄油洋葱、牛肉、五花肉，少油煎面，面包糠一裹，是隔孩痛哭的黄金脆皮。
　　带着考究的目光，星川北香微眯着眼睛举起筷子，将魔手伸向了这道前半生的大小姐生活里不曾见过的餐品...
　　“阿姆。”
　　“好吃吗？”旁边娇小的女孩露出期待的目光。
　　星川北香细品一下，摇摇头。
　　女孩还没来得及失望，下一秒她就又对着金灿灿的肉饼咬了一口，含糊不清道：
　　“不似好次——似敲好次哇！”
　　雨宫琉璃顿时开心地笑了起来。
　　“对吧对吧！”
　　虽然可能百分之九十九的人都喜欢汉堡肉，但能亲口跟她说我也喜欢的人只有十亿分之一。
　　“呵呵。”餐桌旁的老父亲忍俊不禁，笑着的同时忍不住在心底赞叹。
　　琉璃这才回来多久啊..小北香就能跟琉璃打成一片。
　　真不愧是女公关，讨女生喜欢就是有一套啊...
　　嗯..
　　雨宫清炫了口饭，感觉好像有什么不对。
　　然而，舌头上的味蕾已然抢占了他神经系统的制高点，再一回神时这人的脑阔里就只剩下一句“妈耶，肉真香”。
　　...不靠谱的老父亲姑且还能捕风捉影，而某位更不靠谱的老母亲更是完全被蒙在鼓里。
　　这位性子有些天然的人妻全然没多想，只知道小女儿跟北香交了朋友，还托着下巴，笑眯眯地傻乐。
　　女儿都要被人骗走了还帮人数钱！
　　糊涂哇！
　　在场，唯一看透事情真相的，是一名正在暗中观察的家庭主妇。
　　“女公关恶意卖萌讨初中小女孩欢心，引发连锁反应，从而不着痕迹加强自己的家庭地位...”
　　川小姐，现在的你，很卑鄙。
　　雨宫依解下围裙，挂在墙边的同时随手拉来椅子，面无表情地插入两人的中间。
　　她靠在椅背上，平静地看了星川北香一眼。
　　【再敢打我妹的主意，你就死定了】
　　只是一个淡淡的目光，刚刚手机里弹起来的威胁信息立刻如宇宙闪烁般在星川的眼前摇晃，霎时间宛若死兆星般不住的摆动，令整个世界都灰白起来！
　　好强的威压！快退！是妹控之力十段以上的强者呱！
　　星川北香打了一激灵，灰色的眼眸中的幽幽色泽仿佛是鱼眼里诡异的光，看得她毛骨悚然，当即吓得她低着脑袋埋头干起饭来。
　　“已老实，求放过！”
　　“唔！好吃！”
　　正在往嘴里塞着汉堡肉的琉璃满脸幸福，姐姐赛高！
　　.....
　　不得不说，香气扑鼻的家常菜的确很下饭，就连瘦弱的川小姐都能闷头干一碗大米饭。
　　每个盘子都被炫的干干净净，只有些许残留的酱汁，便是对雨宫小姐厨艺的最大认可。
　　虽说不太清楚先前那段因电话而空出的时间里，星川北香到底对琉璃胡编滥造了些什么，但看看餐桌旁其热融融的样子，也知道这位传奇女公关还是多少有点本事，让这场本该枪火味十足的晚餐，分外和谐。
　　所有人酒足饭饱之后，川小姐与雨宫夫妇照常去上班。
　　不过吧，一个JK和两个上班族，这么个阵容一块出门多少有些古怪，理所当然地引起了琉璃的注意。
　　“星川姐跟你们一块去干啥？”
　　“啊，这个啊...”
　　总不能老老实实回答说一块去歌舞伎町当公关吧？
　　公关三人组面面相觑。
　　为了避免“纳尼，你们仨居然晚上都在xing风俗店打工？！”、“你是抱了多大觉悟才干这种事情的？”、“你们还真是满脑子都是钱呢！”等对话发生，三人立刻想好了借口。
　　“北香她晚上要去便利店打工，离着有点距离...我们就顺路送她过去。”雨宫清扯淡道。
　　“对的对的！”雨宫瞳立刻跟着点头。
　　“嘛，毕竟我也不能一直住在这里吃白饭，还要打工赚生活费才行...”
　　这几位的借口可谓是有理有据，令人信服。
　　某位天真的初中生少女想破脑袋也不可能猜到老爸待会就要去当牛郎，老妈和同寝的JK要去跟妹子调情，听完了便笑着点头道。
　　“那你们晚上工作加油哦！”
　　“噢！”
　　假如不知情的话，这画面其实还挺温馨。
　　但对于十分清楚这几人到底是要去干什么的雨宫依....
　　雨宫依：what can i say？
　　出门前跟女儿笑眯眯道别的父母再过几分钟就要“接客”什么的...这可真是太本子了啊。
　　不过，想想也知道，让琉璃知道这事多半也没什么好处，到时候又要弄的家里鸡飞狗跳的。
　　收拾着桌上残局的雨宫依想道，“还是装作不知道好了。”
　　.....
　　“哗啦啦。”
　　一门之隔的浴室里水流声滴滴嗒嗒，透过玻璃门露出的倩影引人遐想。
　　正趴在床上的雨宫琉璃全神贯注地看着手机的聊天框，强迫自己不去在意浴室里正洗着澡的姐姐。
　　“滴滴。”
　　手机振动了一下。
　　【变态：《关于搬到我舍友家里的女生是个超级美少女这件事》....】
　　【变态：不懂就问，有图没有，快发过来让我prprpr！】
　　虽然没有开视频，但雨宫琉璃却仿佛能看到手机对面坐着一个满脸坏笑的猥琐少女。
　　【琉璃：（图片：手铐）】
　　【琉璃：你可以舔这个，这个比较适合你。】
　　【变态：那算了，这有点太刺激了。】
　　【变态：啊，咱不说了，到看片时间力，今夜必将酣畅淋漓。】
　　【琉璃：？】
　　【变态：战斗，爽！】
　　奇怪，明明这人最开始也挺正经一人。
　　怎么现在变成个满口荤段子的hentai了呢...
　　雨宫琉璃撇了撇嘴，敲了敲屏幕：
　　【别死我手机里。】
　　发完信息，眼见对方半天没动静，估摸着对方此刻没准真干起手艺活的雨宫琉璃翻了个身，趴在床上。
　　她啪叽一下划掉line后，看着壁纸里正笑着放烟花的姐姐发呆。
　　那是上周拍的照片，画面里的姐姐流光溢彩，漂亮得美不胜收，蹲在她旁边的自己则笑得有点痴痴憨憨的。
　　那时候的自己，只是觉得很满足，仿佛贴在姐姐旁边就是有了全世界，恨不得时光就停在这一分一秒别再前进...
　　要是，能一直跟姐姐在一起就好了。
　　“唰。”
　　半透的玻璃门突然拉开，裹着浴巾的窈窕少女轻轻走出。
　　发丝湿漉漉地搭在肩头，白皙肌肤衬托着红润的双颊，胸前挺拔的曲线若隐若现。
　　少女赤脚踩在地板上，白嫩纤细的小腿修长匀称，散发着不同于平日里清冷姿态的青春艳丽。
　　“琉璃。”
　　“...琉璃？”
　　“嗯？”
　　接连叫了两声，有些看愣住的雨宫琉璃这才反应过来，急急忙忙挪开了视线。
　　雨宫依有些奇怪地看着她，“想什么呢？”
　　“没，没啥！”
　　琉璃有些慌乱地起身，手忙脚乱地翻着衣柜，随便拿了一套便抱着衣服掠过雨宫依的身侧，冲进浴室道：
　　“我也去洗澡了！”
　　“嗯。”
　　..这孩子。
　　怎么连衣柜门都不关。
　　雨宫依微微皱眉，但听着浴室里细细的流水声，一时也没多想，便坐在床旁吹了会头发。
　　长头发很难保养，吹起来也很费时间，如果不吹干就换衣服会把换的新衣服弄湿，远不如短发方便。
　　不过，大多数女孩子还是长发飘飘的比较好看就是了。
　　吹得差不多后，雨宫依在衣柜里翻了翻。
　　“咦？”
　　内衣...少了一件？
　　雨宫依有些疑惑。
　　由于游戏设定的原因，这玩意卖很贵，所以她一共也就跟系统淘了三两件，向来都是每天换洗，少了一件的话很容易发现。
　　是刚刚琉璃不小心拿错了吗？
　　雨宫依想想，觉得就以琉璃刚刚的状态来说，这事其实还蛮有可能的。
　　于是，她直接走到浴室门前，轻轻拍了拍门问道。
　　“琉璃，你刚刚...”
　　她话还没说完，玻璃门却因为她轻轻的一拍而直接开了。
　　而此时此刻，披着浴巾的女孩正举着一件大大的黑色的蕾丝bra，满脸好奇地在脑袋比划着。
　　“...”
　　站在浴室门口的雨宫依张了张嘴，顿时呆住了。
　　雨宫琉璃提听到声音也愣了一下，扭头看看站在门口神情凝固的雨宫依，又看了看自己头顶上的内衣。
　　这时候，她突然想到一句话。
　　——有的人还活着，但她已经死了。
　　是了。
　　她大抵是似了罢。
　　.......
　　......
　　.....
　　“呼呼——”
　　吹风机的噪声伴随着女孩的呜呜声传来。
　　淡金色的长发在葱白的指尖随风鼓动，仿若被风拂过的金色麦田。
　　雨宫依坐在粉色的床边，拿着吹风机给裹着浴巾，露出大半个白腻肩膀的娇小女孩吹着头发。
　　“..刚刚那事真的是个意外..我就是不小心拿错了，又有点好奇...”
　　琉璃通红的小脸上满是羞怯。
　　她从浴室里出来之后就一直道歉，来来回回解释了好几分钟，九十度鞠躬加斯密马赛，不知道的还以为犯天条了。
　　好奇，可能听起来牵强，但想想也不算特别奇怪。
　　就像小小的女孩总是会期待着长大，小时候好奇，就偷偷用妈妈的化妆品把自己化成花脸猫，踩着她的高跟鞋小鸭子一样的晃呀晃。
　　一直以来都穿着小背心的姑娘不小心拿到大人的内衣，会好奇也很正常。
　　至于把bra带头上....
　　咳。
　　小孩子，不懂事嘛。
　　雨宫依微微红了红脸，“我知道，你不是故意的。”
　　“琉璃说的话，我都愿意去相信。”
　　她说着，轻轻地揉搓着少女的柔软秀发，让暖风均匀的在湿润的长发上鼓动，“毕竟你是我妹妹。”
　　琉璃悄悄打量着姐姐脸上难得的羞赧，忽然感觉有点吵。
　　只是，吵的并不是嗡嗡嗡的吹风机。
　　是心脏。
　　“姐..”
　　“嗯？”雨宫依放下长发，抬眼看她，"怎么了？"
　　“......”
　　雨宫琉璃张了张嘴，然后又低下头。
　　“没什么，就是..突然想叫叫你。”
　　......
　　.....
　　.....
　　黑色的车辆穿过歌舞伎町的灯火，流光映射出斑斓的街景。
　　车内，一声长裙的少女透过窗外望了望这片霓虹闪烁的街区，视线轻轻略过路边衣着鲜亮的人群，看见灯红酒绿的建筑物间的幽暗巷口里，高高举起的棍棒和溅起的猩红。
　　少女微微皱眉，关掉了车窗上的夜视功能。
　　“阿尔，上泽组的人平时都这样？”
　　“不会。”
　　开着车的男人瞥了一眼车载定位系统上周边暗下去的点，淡淡解释道，“他们一般只会朝别人脑袋上套个皮袋闷晕，只是因为小姐你在这，才对一般小混混下那么重的手。”
　　“呵，他们倒是挺能摇尾巴。”
　　少女冷笑着问，“给了他们多少？”
　　“免费。”
　　“准确的说，是免费的附加服务。”男人道，“虽然家族不喜欢踏足风俗业，但专家预测这里每年都会有数千亿円的利润，于是佐琦家便在歌舞伎町投了一笔钱，数字不小。”
　　“小姐想来，他们自然是盛情招待。”
　　“我上次的时候来你没跟我说。”
　　“您吩咐过，您没问便不要多嘴。”
　　少女笑了笑，偏头看着街上的女人对着行人搔首弄姿，看一眼便没了兴趣，“那倒也是。”
　　“还有，小姐，我必须提醒您一件事。”
　　“说。”
　　男人沉声道，“如果您再在进店时就晕倒，家主今后恐怕就不会再同意您来这里进行【视察】工作了。”
　　“..咳...”
　　少女被呛了一下，第一次露出有些尴尬的神色，“我尽量。”
　　女孩子们太火辣，兴许也不是一件好事。
　　“实在不行您其实可以带着眼罩进店，一个一个的来可能会比较没那么刺激....”
　　“喂，别小看我啊！！”
　　少女气急败坏，“佐琦花里可不会在一片花丛里倒下两次！”
　　但您已经因为一朵野花而住进了平民的学校里...
　　男人没有说出口，他很清楚什么话该说，什么话不该说。
　　他默默的停下车。
　　“小姐，到了。”
　　佐琦花里露出自信的眼神。
　　“今夜必将酣畅淋漓。”
　　————
　　ps：放暑假咯，开始正常更新。
　　pps：岂库修，复习那么久还是挂了一科，差一分就过斩杀线，还得补考...有机真可怕。
她们也是二周目 : 第149章 啥？我妹是Vtuber？！
　　下雨了。
　　大雨滂沱的夜，窗外朦胧一片，密密麻麻的雨滴粘连成丝线，就连路边的街灯也模糊起来。
　　“半小时前天气预报还说接下来的东京连着三天都是大太阳的好晴天，推荐外出。”雨宫依伸着胳膊，从晾衣杆上取下衣服。
　　身无家务，作业已解决，难得清闲的夜，却被大雨拆了松懈的心棚，直让人难过。
　　雨宫琉璃一边把衣服从衣架上取下，一边轻声安慰道，“天气预报也会有不准的时候嘛...”
　　“但我才刚刚挂上就下有点不给面子。”
　　雨宫依难得有点郁闷。
　　对于绝大多数家庭主妇而言，最倒霉的事情不是错过了超市的特价日，也不是炒菜时盐放多了挨家里人嘴碎，而是刚洗好衣服挂上，转头就下起没盼头的大雨。
　　虽说雨宫小姐还年轻，但这份十年后的委屈她早在几年前就体验过了，每次碰上时她都觉着应该让笑眯眯的念着“晴天”的女主播也体品尝一下自己的一袋米。
　　收完了最后一件衣服过后，雨宫依一边期待着明早有个好天气，一边轻轻关好窗户，和妹妹回了卧室。
　　....
　　从前的姐姐，洗完澡做完家务后，大概会选择坐在书桌前看书，一直看到十点，准时熄灯，三分钟内入睡。
　　这乍一听很正常，但要是有个人每天都这样，其实多少有点让人觉着毛骨悚然，而且也会让周边的人压力十足。
　　不过，也不知是刚刚的雨太折腾人，还是姐姐总算学会了一般人的生活方式，她回房间的第一件事不是从书包里拿出厚厚的教材翻看，而是拿出手机靠在床头刷起了油管。
　　雨宫琉璃横在床上翻了一圈，穿过粉与灰的交界线，用灰色的小眼睛打量起姐姐手机的屏幕。
　　“姐，看什么呢？”
　　“猫猫。”雨宫依晃了晃手机里露出肚皮的波斯幼崽，一脸认真地道：“很可爱对吧。”
　　“确实..”
　　但还是一脸认真的说猫猫很可爱的姐姐更可爱！
　　不过...姐姐原来喜欢小猫吗？
　　雨宫琉璃瞥了一眼挂在墙上的鸟笼，那为什么养了只鸟？
　　笼子里顶着小绿帽的鹦鹉歪了歪头，看起来不太聪明的亚子。
　　女|孩有)点不児解久的挠澪了(挠脑五袋,)再一转⒊头,姐扒姐已祁然划盈向了彡下凌一个视梦频。
　　“铛、铛、铛。”
　　“在这个地方..我们踩一脚，然后打铁，偷刀，再切鞭炮喵！”
　　女孩的眼睛瞬间瞪大，震惊的同时，白皙的小脸霎时间红了一片。
　　“..欸？”
　　手机画面正中央，一个披着披风的武士正发出打铁般的动静。
　　右下角，一只长着猫耳朵和猫尾巴的二次元萝莉猫娘正发出一阵阵清甜而不腻的萝莉嗓音，而猫娘的旁侧，是一双在笔记本上迅速操作的白嫩小手。
　　“这波完美振刀直接给我打高朝了。”
　　“小学猫娘无伤苇名家族草。”
　　“不是，一边解说一边零帧反应？这我学鸡毛啊？”
　　“挂？”
　　“弦一郎：感觉好像有脏东西。”
　　“真是女孩子？不是高玩代打？”
　　“呆逼，主播都录手了。”
　　“我去，琉璃酱这声音这直接给我叫石更了！”
　　“...？”
　　“？”
　　“开刂”
　　“不是哥们..”
　　标题：《小学女生一命单通只狼》
　　实况主：琉璃酱。
　　观看次数：210.4w次。
　　“....”
　　原本看到是游戏，还打算直接划去下一个猫猫视频的雨宫依，呆呆地盯着视频里的小猫娘用着小学女生般的可爱语气卖着萌。
　　如果名字重名了还能解释，但声音都一模一样，就已经是实锤了。
　　“不是..贞德式泥鸭？”
　　此时此刻，雨宫依有点怀疑人生。
　　她感觉，自己上辈子玩到的游戏可能是假的。
　　路凌人梦父母其{实是夜亻店尔里溜叱咤覇风云舞的公灵关,镹叛⑶逆V小妹其;实是I油管I里播X放*量百万的猫娘Vtuber。
　　这..这游戏里也妹说啊？
　　雨宫依的表情很精彩，而看着姐姐那副微妙的神色，雨宫琉璃的小脑瓜子正在狂冒蒸汽。
　　“呜呜呜——”
　　完全出乎她意料的发展！
　　按照计划，她是打算等自己的高中升学考试结束之后再跟姐姐说这事的，但她全然没有打算把自己的具体工作跟雨宫依说！只打算用“做视频”之类的说法糊弄过去！更别说把直播的视频给她看了！
　　这就好像是写了小黄文之后还被家里人发现xp是小南梁一般，昔日为了卖萌装可爱卖年幼猫娘人设加上的“喵”口癖，当时对着观众们念得有多甜多可爱，此刻当着姐姐的面听起来就有多羞耻多丢脸！
　　一声声喵都化作了一块又一块煤炭，在她的小锅炉里燃烧升温，使得她小脑袋上的蒸汽愈发浓厚起来。
　　蒸汽姬琉璃..已经成为“木叶的红色猛兽”一称号的有力竞争者！、
　　“......”
　　沉默的看了大概三十秒，终于从自家初中妹妹貌似是猫娘Vtuber这事里缓过来的雨宫依揉了揉眉心，暂停了视频。
　　“琉璃。”
　　“我..我..”
　　琉璃捂着因过分羞耻而红扑扑的小脸，一双眼睛眨巴眨巴，想哭的心都有了。
　　“好了，别担心，我不介意，Vtuber我也听说过..这不是什么丢脸的事..我只是想问你几个问题而已。”
　　雨宫依摸了摸她的脑袋，轻声问道。
　　“...你是从什么时候开始直播的？”
　　“...咳。”
　　女孩缩了缩脖子，“这星期....”
　　“这星期？”
　　雨峮宫奇依微洱微一掺愣O,看了[一眼手死机里究两百万祁的播鏾放'量事,又看了看五位数的订阅数..
　　“真的假的...”
　　“真的！”雨宫琉璃肯定道。
　　“那你直播用的设备是从哪来的？”
　　“就，跟我舍友借的..”
　　“舍友？”雨宫依有点疑惑。
　　这就又涉及到雨宫依的知识盲区了，她前半生没前世记忆时虽然背地里也对琉璃的事情挺上心，但关于她舍友的情报是一点也没有，毕竟前身是外冷内热的死傲娇人设，根本不敢当面问。
　　“我舍友电脑技术很厉害，设备、账号、盈利申请、后台运营和剪视频...还有那个动态形象都是她帮我弄的..”
　　嘶.....
　　你舍友又是哪位高人？！如此技多不压身？
　　小孩姐....未免太有实力了吧？
　　雨宫依有点惊讶地继续问道，“你平时大概播些什么..直播多久？”
　　“我就是和观众们聊聊天，随便玩玩游戏，唱唱歌什么的.....应该差不多两个多小时...”
　　雨宫琉璃说完，又急忙补充道，“姐，我是写完作业才播的！不会....呃，太影响学习....吧？”
　　她说着说着自己都不太自信了。
　　想想也是，初三正面临升学压力，很多初三的学生都在准备备考自己想去的学校，偏差值的高低决定了高中的选择，她如果想去云东那样，一般人不需要什么家境，单纯通过自身的努力就可以考上的高偏差值高中，在东樱那样偏差值五十不到的中学里，最起码得前十名才算得上比较稳。
　　三年级一共是两百多号人，而琉璃的成绩在开学时的成绩是学年三十六名，要上一个不错的高中可以，但云东是不太行，而假如还要再兼顾Vtuber的直播什么的，别说是进步了，能不退步就是万幸。
　　也是因此，她才会想要在毕业之后再说自己其实赚了钱，先斩后奏，以免家人不支持她，用影响学业之类的正当理由直接把琉璃酱给毙了，实现hanahana（佐琦花里曾经注册的Vup账号）之后的二次光速毕业，让自己蒸蒸日上刚起步的事业转眼就步了那个变态的后路..
　　雨宫依记得她每一科的分数，思量一番后，她最终还是做出了决定。
　　“对于这件事情，我不反对..我也不会和爸妈说，等到你自己想说的时候，再和他们讲。”
　　雨宫琉璃睁大了眼睛，立刻开心地笑了起来，忍不住扑在她的怀里大声道：
　　“姐，你最好啦！！”
　　..虽然我觉得他俩应该也不会介意，没准还会趁机拱火就是了..
　　雨宫依看着还在撒娇的女孩一时间有些想笑，但还是克制住，忽然语气一转道，“但是。”
　　琉璃坐了回去，立刻又紧张起来。
　　“不能去做一些不好的事，要时刻注意自己的安全，因为网络上什么人都有，像是你用自己名字来给形象命名这件事就很容易被人发现现实里的真就很容易遇见危险...答应我，今后多加注意自己的安全，好吗？”
　　“嗯！”
　　“还有，每周回家之后我都会帮你补习，直到成绩足够你考上心仪的高中、你的升学考试结束为止。”
　　“嗯！”
　　“还有，之后每天晚上都要给我发消息，随便一个表情也行，告诉我，你很安全。”
　　“嗯..”
　　“还有...”
　　接下来连续几分钟，她一口气说了很多话。
　　在雨宫琉璃的印象里，姐姐似乎还是头一次那么啰嗦。
　　但...琉璃一点也不觉得不耐烦。
　　她总感觉，每一句话，不是姐姐对自己的不信任，而是..姐姐对自己的关心。
　　因为她似乎真的在害怕失去自己，所以，姐姐才会考虑那么多，说了这么多，希望自己能开心做自己的事，也能安全的完成人生道路上的学业。
　　也因此，雨宫琉璃对姐姐的每句话，都认真地做出了回应。
　　..一番长长的“不平等条约”过后，雨宫依长舒了一口气。
　　说实话，她自己都觉得自己这么长篇大论的，似乎有点可笑。
　　可她又觉得...说完这些她才能放心，心里才踏实。
　　哪怕【雨宫依】归根结底只是她“捏”出来的人物，但她在高中前十六年人生的记忆，都伴随着这些天来的日常生活而一滴一滴的涌现而出，一点一点的被咀嚼，理解..
　　虽然还有些模糊，但共渡的那些时光里，每一刻都无比真实，也都是她自己亲身经历过的事情。
　　而琉璃..在整个雨宫家里，本应该和她最亲。
　　琉璃从小就和她一起长大，两人在儿时同睡一张床，自出生以来就一直同住一个卧室，直到父亲失业，还没有【前世记忆】的自己遭受到类似于【规则】一样的东西扭曲影响，她才一点点疏远了琉璃，强行将姐妹关系还原成【游戏开局】时那样彼此之间不闻不问的样子。
　　但..即便被扭曲了，那个姐姐的心里也还一直挂念着妹妹，所以她才会知道妹妹的身高，知道她在学校里的每次考试的成绩，记得她喜欢吃什么，会在她生日那天偷偷地把打工赚来的钱放进她书包里，还要骗她那是父母给她的生活费。
　　虽然这听起来可能有些矫情..
　　但在雨宫依看来，无论是雨宫夫妇，还是琉璃，对她来说其实都已不是游戏里那背景板般的npc，而是她真正的家人。
　　雨宫依当然害怕失去琉璃了。
　　又有哪个姐姐，不怕自己的妹妹离自己而去呢？
　　“谢谢你，愿意听我唠叨那么久..”
　　“别这么说..”
　　雨宫琉璃很不好意思的挠了挠头。
　　在她看来，姐姐愿意对自己说这么多，自己才应该谢谢呢！
　　“对了..那些设备也不能一直用人家的，这周..就后天，我带你去买台笔记本吧，顺便也买些衣服。”
　　“好耶！”
　　此时，窗外仍旧下着雨，但雨势明显小了不少，按经验来说，大抵只是突如其来的阵雨，再过一小会，似乎很快就会停。
　　“对了。”正在挂衣服时，雨宫依突然想起了什么，有些好奇地问道，“像刚刚那个视频，大概能赚多少？”
　　拿这一只晴天娃娃的雨宫琉璃歪了歪头，想了想说道：
　　“..听花里说，加上直播时的礼物，广告，再扣掉杂七杂八的东西，能分到我手上的应该差不多...三千刀左右？”
　　“...”
　　“啪。”衣架掉在了地上。
　　“多少？”
她们也是二周目 : 第150章 萝莉，漫画，女公关
　　粉色的少女风闺房里，中村加奈翘着腿坐在老板椅上，左手手指勾着银白的长发，右手拿着手机摇摇晃晃。
　　“摩西摩西，小雨宫听得到吗？有没有想我啊？”
　　正端坐在书桌前查着汇率按计算器的雨宫依合上账本，将手机竖着在书桌前，“听得到，但不想你。”
　　“小，小雨宫？”
　　旁边翻着后台的琉璃顿时瞪大眼睛。
　　这人谁啊！怎么一上来就对人家姐姐那么轻佻？！
　　她急忙凑近，白白净净的小脸上顿时多了几分不悦，“敢问你哪位？”
　　“嚯，可爱的新面孔呀！”
　　浅金发的萝莉看起来有点不太开心，但屏幕对面有着一头白毛的家伙看见她那白嫩的脸蛋后却是眼前一亮，语气有些夸张的道：“莫非你就是小雨宫口中那位传说中的琉璃酱？果然有姐妹相！”
　　“哎呀呀，没想到姐妹俩都这么漂亮可爱呀！”
　　“诶...真的假的...”
　　小姑娘的脸上的不悦顿时被几分羞涩所替代，看起来，这话她很受听。
　　“当然，琉璃酱长得这么这么可爱，姐妹俩一起出道当偶像组合一定会大受欢迎的哦！”
　　“也，也不至于啦...”她有点不好意思。
　　一夸就飘...这孩子，原来这么好骗的吗？
　　雨宫依微微皱眉，“你别骗小孩子...”
　　“艺术家的事情那能叫骗吗？咱这叫做聊天的艺术！”
　　中村乙己摆摆手，“哪个女孩子被夸了漂亮会不开心的呢？不信的话小雨宫也夸夸我试试？”
　　好短的燕国地图。
　　雨宫依面无表情地看着她，“所以，大漫画家找我有什么事？”
　　“嘿嘿。”白毛萝莉阳光一笑，“那当然是有关我们爱的结晶的事情了！”
　　“唔！”
　　与姐姐一同成为偶像登上武道馆的美好幻想里瞬间破碎，雨宫琉璃用一副难以置信的表情望向雨宫依。
　　雨宫依捂了捂额头，“不要用这种让人误会的词汇，你到底有没有事要找我？”
　　“那换个说法，我们爱与自由的艺术创作工作？”中村加奈挑了挑眉，在椅子上转了一圈。
　　“俗话说无事不登三宝殿嘛，咱都特意打电话了，那当然有正事。”
　　“不过...”
　　她瞧了瞧手机里边几乎已经贴在雨宫依身上的琉璃，“你已经和家里人说过了吗？”
　　“还没，但没什么隐瞒的必要。”雨宫依点点头，很自信的道，“我家里人都会支持我。”
　　“嚯，这么开明？真羡慕啊。”
　　虽然?那俩活群宝聊的确是貳挺开零明先}进罢的五,但陵雨宫揪依的自彡信并刘不来源韭于这一点。
　　只是单纯地因为她的家庭帝位，在家里的各种事情上都具有一票否决权和一票肯定权而已。
　　琉璃满头雾水，“隐瞒...？”
　　雨宫依挂掉视频，“我先和她单独谈谈，待会再聊。”
　　“ok。”
　　......
　　两分钟后。
　　“什么？姐姐居然在画漫画？！”
　　琉璃看起来非常震惊。
　　“很意外吗？”雨宫依疑惑的看着她。
　　雨宫小姐觉得，与初中生少女背地里是油管猫娘Vtuber这种新闻头条相比起来的话，JK漫画家应该连地方新闻都上不去。
　　“当然很意外呀！”琉璃忍不住道，“姐姐你每天回来都是在做家务和认真学习，放假的时候也是出去打工一整天，这么多年从来都没见你看漫画和打游戏，我还以为..你其实不喜欢那些....”
　　在琉璃的心中，姐姐小时候一定只是为了照顾自己，才陪自己一起玩游戏，看动画。
　　如果姐姐哪天有空，她一定不会打游戏，而是在学习或者打工，哪怕是在看闲书，那也一定是某本古典名著。
　　姐姐这么认真学习，未来也许会成为一个学者、一个作家、一位科学家，而不可能是一个漫画家。
　　琉璃很多次看到有趣的漫画想拿去跟姐姐分享，看到有意思的游戏想和姐姐一起玩，鼓起勇气拉开窗帘，看到却都是姐姐认真学习的模样。
　　她只能讪讪的收回手，把漫画游戏还有妹妹的心意都收进肚子里。
　　所以，听到姐姐在画漫画时，琉璃很吃惊。
　　假如当时的她再勇敢一点，也许姐姐能更早的“回来”也说不定...
　　但，已经发生的事情除了后悔之外也没法改变。
　　琉璃低着头，虽然心里有些许不甘心，但最后她还是松了口气道：“姐，能借我看看吗？”
　　“...嗯。”
　　雨宫依觉得说自家妹妹好像有些奇怪，神情...
　　貌似有一丢丢幽怨？
　　委屈巴巴的，还有点可爱。
　　“葬送的..芙莉莲？”
　　接过一叠厚厚的复印稿后，琉璃坐在床上开始翻看。
　　首页是一行大大的黑字标题，白纸黑字的，没有简介，听起来很简短，也有些不知所谓，让人摸不清楚内容。
　　不过想想也知道..姐姐也不太可能画出市面上那种动戈就十几个字长度的异世界龙傲天漫画...
　　那，应该是那种写实系的作品吧？
　　为了避免让姐姐的漫画因为不符合市场而无人问津，自觉阅漫无数的小琉璃露出了认真的审视表情，试图把自己代入一个正常的读者视角。
　　然而刚翻进封面。
　　“姐姐画的真好看！”
　　“.....”
　　“唔！不行，一想到是姐姐画的东西就没办法用正常的目光审视！我必须...”
　　琉璃在第一页便陷入犹豫，止步不前。
　　直到她发现封面上标注了作画是“才不是萝莉”，另一个负责剧情设计和分镜构图是“雨”....
　　显而易见，后边那个单挂一个“雨”字的才是她家好姐姐。
　　“哼，画的也一般般嘛，脸太圆润，笔触不够细腻，也不够精美，配不上这么完美的构图！”
　　.............
　　.............
　　大雨纷纷扰扰，世界有些喧闹。
　　黑色西装的男人撑着伞，伞下则是一身黑色长裙，散发着贵艳气息的少女。
　　“阿尔，你在门口等着。”
　　男人便停下脚步，目送着少女纤细的背影。
　　或许是因为这一次，出来迎接她的只有一位姿容秀丽的圆脸姑娘的缘故，佐琦花里很轻松地便踏入了店内，并未感觉到先前那样的兴奋和压力。
　　“欢迎...咦？”
　　倚在柜台旁，原先拿着女士香烟，只是随口招呼两句的女人看清了门前的身影，顿时露出了一副有趣的神情，“佐琦小姐，稀客呀。”
　　她轻轻吐了口云雾，一身旗袍勾出曼妙线条，美艳动人的脸上带着笑意，“需要我去请姑娘们吗？”
　　“不必..”佐琦花里摇了摇头。
　　不得不说，今天仔细一看，“爱女孩”的确是歌舞伎町里顶级的女公关店。
　　不仅女公关们容貌出众，美艳动人，就连负责收银点单的妈妈桑的身上都散发着成熟性感的韵味，身材丰腴有致，精致而保养得很好的面容在轻烟朦胧中散发着诱人的气息，放在外界也是位一顶一的美人。
　　至少，佐琦花里的“雷达”已然在蠢蠢欲动。
　　“来一根？”
　　“我还未成年。”佐琦花里摇摇头道。
　　“你这话说的可真有意思。”老板娘轻轻地掐掉香烟，面上带着几分笑意地看向她。
　　在一间夜店里拒绝老板递的烟，理由是自己还没成年，的确是有些好笑。
　　“好吧，只是我不喜欢烟味。”
　　少女撇了撇嘴。
　　“呵呵....佐琦小姐，真可爱呢。”老板娘轻笑着走出柜台，语调有些调侃地说。
　　“唔..”
　　在明知道她的身份还敢调戏她的家伙...除了那家伙之外，这是第二个。
　　“今晚想找哪位？要正经的还是不正经的？”
　　佐琦花里顿时露出了不淡定的表情，“还有不正经的？”
　　“对真正的权贵而言，多花点钱有些特殊service很正常吧？”
　　如果是这样，那琉璃她姐姐岂不是..
　　“噗...开玩笑的啦。”老板娘看到她那慌乱的样子，忍不住捂嘴笑道，“佐琦小姐，看你样子，难道是有喜欢的女孩子在我们家工作？”
　　佐琦花里满头黑线，自己这算是被套话了吗？
　　“并没.有,群我只是聊...q”她i努力地爾组织词⒊汇,“铃上次来,这思里韭的}时候,奇好像厁在公关罒里面看见了眼熟的人。”
　　佐琦花里认人一般不靠脸，而是靠感觉，所以她家亲戚都很喜欢她，因为她连小时候只见过一面的亲戚都能准确地叫出名字来，让人有种自己被重视了的感觉。
　　而她能感觉出，当时的女公关里面，有一个和琉璃很相似的人。
　　“哦？眼熟的人...”老板娘眼眸流转，脸上的笑意稍微淡去。
　　东京界内，有名有姓的大财团有十几家，比如七叶、铃原、伊贺、星川、佐琦这类，都是由上个世纪便已经在各行各业发光发热的大企业家们的后人所建立起的大型集团，几代人百年时间积蓄的数字足够震撼东京的每一个打工人。
　　大家族和政客们构成了上流社会，而每一代继承人大多都彼此相识。
　　如果说，这位佐琦小姐口中所见的“熟人”，是指自家那位小小的头牌公关的话...
　　到时候会发生什么事都不奇怪啊！
　　女人的心里稍微有些紧张，但她表面上还是很淡定，装作随意问道。
　　“您说的那位眼熟的人，她姓什么呢？”
　　佐琦花里皱眉：“我说，这是我的私事吧？”
　　老板娘眨眨眼睛，“我只是想替您引荐一番，省的您花时间一个个找。”
　　“谢谢你的好意，但是我拒绝。”
　　佐琦花里摇摇头。
　　她这番出来只是想确认一下，那天看见的女公关到底是不是琉璃的姐姐，要是自己跟店长说了，只不准人家要被穿小鞋。
　　如果不是，那自然很好。
　　但如果是...那就麻烦了。
　　假如对琉璃哪天知道了她姐姐的工作，那她一直以来那么崇拜的姐姐的形象一定会崩塌的吧...
　　毕竟，琉璃从小就把姐姐当做唯一的偶像，如果偶像塌房，她一定会崩溃的。
　　“不用跟着我，我自己随便走走就行，钱我会正常给的。”佐琦花里立刻转头离开，打算马上找到那位名作“雨宫小姐”的女公关，把话跟她说清楚。
　　“那我先失陪了。”
　　各自，心怀鬼胎。
　　................
　　...............
　　“啪！”
　　“那帮小年轻竟然真的想在会议里面把我投出去诶，就因为我今年二十九了就说我不懂年轻人的时尚潮流？真是太过分了！！”
　　“嗯.应该不至于吧.... ”
　　“呜呜，小雨宫你那么年轻漂亮，当然不懂我们这种奔三老女人的泪呀...”
　　小雨宫（芳龄35）看着正拿着酒杯趴在她怀里哭诉撒娇的短发丽人，不禁有点汗颜。
　　奔三就是老女人，那她这个奔四的算什么？老巫婆吗？
　　“呜，时间也差不多了，我待会还要回去公司开会，就先走了...”
　　短发丽人有些不舍地看了看手表。
　　她觉得雨宫小姐才是这家店最好的公关，不仅风姿绰约美貌动人，而且还那么温柔细腻，从来不像别的公关那样满心想哄她买酒花钱，还会劝说她多去陪陪家人，少喝点酒，让她忍不住想起自己前些年病逝的母亲...
　　能被这样特别的女孩子轻声细语的安抚，委实是自己漫漫商途勾心业里的吹过的暖流，是自己的幸运...
　　“伊贺小姐，祝您一路顺风。”雨宫瞳起身，轻轻地帮她整理好衣领后，旋即笑着向她点头。
　　“嗯。”
　　伊贺知子擦了擦眼眶，忽然又有了动力。
　　很快，她离开了温暖的避风港，坐上法拉利穿越雨夜，驰骋职场。
　　“呼...”
　　总算是送走一个。
　　雨宫瞳松了口气，习惯性地收拾起桌上的杯具。
　　但她才刚伸出手，就突然看见一个穿着黑色长裙，留着一头紫色长发的少女正站在过道里，一脸好奇地望向自己。
　　.......
她们也是二周目 : 第151章 被女儿的同学发现自己其实在做风俗行业
　　男公关，也就是大众俗称的牛郎，为了满足各种各样的女性需求，诞生出了许许多多种不同的类型。
　　不过，就算牛郎们怎样卖力的工作，总有几种女性不会光顾他们的生意。
　　比如说，由于家教和环境的原因而害怕与男**流的女孩。
　　这类女孩子大多在初高中时就读于某所女校，内心像一般女孩一样向往着爱情的甜蜜，却又对陌生的异性完全不敢接近。
　　又比如天生对女性更有好感的女孩，产生的理由和第一类相近，只是更极端。
　　哪怕牛郎们使出全身解数，对这种女孩也是全然没辙，总不能女装夹嗓子上阵吧？
　　所以，专门迎合这类客户的女性牛郎诞生了。
　　爱女孩，作为为数不多在歌舞伎町里屹立不倒长久不衰的风俗店，能开到今天自然是有自己的特色，比如同样款式繁多的女公关们。
　　作为资深的百合花爱好者，佐琦大小姐可谓是见多识广，虽然没有实际上手过，但每种女公关她都有所了解。
　　“魅惑型，甜美型，高冷型，温柔型，就连走猛男筋肉风的大只佬我都见过，还有什么女公关我没见过？”
　　“啥？妈...妈妈型？”
　　这我还真没见过！
　　在见到“雨宫小姐”的那一刻，佐琦花里的cpu就开始超负荷运载了。
　　东樱作为寄宿学校，每学期期末时候，学校都会开展家长会，琉璃每次请来的都是她妈妈。
　　不得不说，琉璃的母亲让人很有印象，不仅在礼仪上让她这个正儿八经的大小姐没话说，而且保养的很好，皮肤白嫩容貌秀丽，丰腴性感的身材也很吸睛，妥妥一人妻贵妇的模样...
　　不过，这并不是重点。
　　重点在于...
　　佐琦花里面目扭曲地躲在沙发旁边，偷偷地看着面前，正把一个短发女强人轻轻抱在怀里安慰的女公关。
　　虽然戴了假发和美瞳，但她是不会认错的！
　　声音像，大奈奈像，脸也像，感觉也像...
　　毫无疑问，这人，她就是琉璃的母亲呀！
　　在来之前，佐琦花里当然有事先预想过“雨宫小姐”的真实身份，也做好了准备，比如对方真的是琉璃的亲姐姐她就坦明自己的身份，或者说只是和姐姐有些相似的陌生人她就当一次客人..
　　但她真的从来没设想过“雨宫小姐”会是琉璃她妈妈啊！！
　　真是...从 未 设 想 的 道 路！
　　不是，夫人您到底在想什么啊！
　　她灵目睹盟了“雨壹宫小~姐”(的二工作)全过溜程,看{见了(女客_人三那仿)佛见⒉到澪了崎母亲④那般捌绵软依恋的撒娇,只觉得眼前一黑,不知今后该如何面对琉璃,难道要说你妈在外边给别人当妈了?
　　待到送走客人后，雨宫瞳看看旁边那个正用一种古怪目光盯着自己的少女，不禁有些疑惑地出声问道，“你好？”
　　“...唔！”
　　佐琦花里回过神来，顿时有些慌乱。
　　怎么办？这种场合应该说什么？说明来意？还是装作什么都不知道？
　　她一切捋好的思绪，在认出“雨宫小姐”是雨宫妈之后就全线崩盘了！
　　见她半天没有回话，看起来支支吾吾的样子，雨宫瞳凑近打量着她稚嫩的面孔，有些忧心的小声道：
　　“这位小客人，你..难道是迷路了吗？”
　　“......”
　　这个距离，她能够清晰的看到对方微颤的的睫毛，蓝白色的透亮眼眸映射着浅黄的浮光，精致秀气的鼻梁与浅浅勾红的温唇，目光似水。
　　这个成熟温婉的漂亮女人满眼都是对你的关怀问切。
　　佐琦花里有些恍惚，仿佛看见温暖的产房里母亲正在抚摸她的脸庞，神圣的大教堂的修女正俯身诚心为她祷告，洁白的护士正靠在病床前微笑着握着她的手告诉一切都会没事..
　　这就是爱...
　　....
　　呸！
　　特么的我，想象力这么好干什么？
　　这可不兴兴奋啊蕊蕊！
　　佐琦花里回过神，强行压住了疯狂起反应的雷达，正色道：
　　“..我们，是不是在哪见过？”
　　“...嗯？”
　　唔...
　　雨宫瞳愣住了，她眨巴了一下眼，仔细观察了下面前的佐琦花里。
　　少l女踩i着一双n灰色的g高跟梦,黑⒉色的丝#袜包裹冥着双腿:,修身坝的黑色;长裙物,都⊙没有蹴吊傘牌锍,但她久能看出来这身价格不下七位数...因为和她小时候穿过类似的款式。
　　少女的长相挺可爱，身形比较纤瘦...看起还没长开，应该也就十四五岁的样子，可能都还没上高中。
　　脸和身形她都没什么印象。
　　就是这头紫色的长发有点特别....但也不算特别稀奇。
　　“有吗？”雨宫瞳给出了回应。
　　佐琦花里心里松了口气。
　　也是，学校家长会的时候她偷偷在外边看，雨宫瞳全然不曾见过她，怎么可能认得出自己呢？
　　如果是这样的话，主动权就完全掌握在自己手上，现在装做什么都不知道直接离开就...
　　“——雨宫小姐，这个回答不太对哦。”
　　过道上，一个娇小的女孩不紧不慢地走来。
　　“作为新手公关，客人向你说，‘我们是否在哪见过？’的时候，她自然是对你有兴趣，在向你发出邀请...”
　　“这时候，你应该对看着她的眼睛，对她说..”女孩走到佐琦花里的身边，声音清甜地说，“其实，我也觉得我们似乎在哪里见过，可爱的小姐。”
　　雨宫瞳微微鞠躬，“..月前辈。”
　　小巧玲珑的女孩先是看了一眼对她目不转睛的佐琦花里，露出满意的样子，旋即再转头，对着轻轻鞠躬的雨宫小姐点点头道，“加油哦，可别让送到嘴边的客人被别人抢走了...后辈桑。”
　　佐琦花里看着那估摸着只有一米五的娇小女孩的背影，呆在原地。
　　她会盯着看，倒不是这女孩真的多么有魅力。
　　主要是...
　　“她奈奈好大！”
　　我嘞个大雷啊！
　　佐琦花里大为震撼，什么叫人小奈大？
　　走过来时就是一路晃过来的，甚至转过身都能从背后看到...这谁能忍住不盯着看啊？
　　能跟雨宫小姐差不多规模的萝莉，作为碧蓝玩家，她当然得多看俩眼。
　　虽然太大有点哈人，但巨R萝莉从来都是二次元里的属性，现实里面可是相当稀有的！
　　不想自己..
　　少女低头看看自个脚尖，真是旱的旱死涝的涝死...
　　但凡自己能有这俩位强者的一半实力，做梦都能笑醒...
　　“那个...”
　　看佐琦花里突然间有点消沉，旁侧的雨宫瞳还以为是自己的原因，急忙道歉道，“对不起...我才刚开始工作没多久，还没什么经验，可能还不太懂客人说的话是什么意思。”
　　“...如果刚刚让客人扫兴了的话，我深感抱歉..”
　　“啊，没事没事。”
　　佐琦花里回过神来。
　　虽然刚刚那个大雷萝莉突然冒出来干扰了自己的逃跑路线，但也帮着自己把身份从“路过的迷路少女”变成了“内向含蓄的小客人”，转守为攻，可以趁机多问几句..这么说起来，她还得谢谢人家。
　　接着对方引起的话题，她顺势说道，“其实我也只是第二次来这种地方，也没什么经验，所以刚刚不知道说什么好，让你见笑话了...”
　　很好，很自然地圆场！既表明我也是菜菜，也顺便解释了刚刚cpu短路的原因，不愧是我！
　　“说起来，雨宫小姐在这里工作多久了？”
　　“差不多刚好一星期吧。”
　　一，一星期？
　　佐琦花里忍不住有些吃惊。
　　虽然此前偷偷了解调查了很长一段时间，但她这辈子真正第一次来女公关店，其实就是在上周末，还跟家里人用了“家族产业调研”这样蹩脚的理由...
　　感情她头一回来女公关店逛，就正巧碰上了刚入职夜店一天的雨宫妈妈？
　　还真是巧克力坐火箭——巧上天了啊！
　　“雨宫小姐...为什么会选择做这种工作呢？你看起来不像是缺钱的人...”
　　“呃..”雨宫瞳有些不好意思，“其实蛮缺钱的..”
　　房贷，水电费，生活用品，还要养女儿...
　　虽然小依经常会自己去打工赚钱，不用操心，但她也只能节俭度日，每天省吃俭用的样子，也很让人心疼。
　　“是吗..”
　　佐琦花里微微皱眉。
　　琉璃...从来没跟她说过。
　　虽然琉璃有说过姐姐去打工，自己也想和她一样赚钱什么的，不过佐琦花里一直以为她只是想要自己赚钱证明自己有能力，去让姐姐认可她什么的。
　　但现在看来，雨宫家的家境其实很糟糕？
　　佐琦花里从来不曾掩饰过自己的家境，琉璃应该也很清楚她家不是一般的有钱。
　　明明，只要和她说一声，这些问题她都可以解决的..至少不至于闹到要让伯母跑来当女公关的地步。
　　下周，一定向她要问清楚...
　　“那个..客人，该怎么称呼？”
　　“嗯...”
　　佐琦花里想了想，“不介意的话，叫我佐琦就行了。”
　　关于名字也没什么隐瞒的必要，反正对方也不认识自己。
　　退一百步想，哪怕被认出来会怎样呢？
　　到时候的话...
　　“——雨宫小姐，您也不想被女儿知道，您在做这种工作吧？”
　　“欧内盖！求求你不要和琉璃她们说，我，我什么都愿意做！”
　　“嘿嘿嘿，那就...”
　　咳，打住。
　　佐琦花里停下幻想。
　　被女儿的同学发现自己其实在做风俗行业的母亲....
　　这是什么本子剧情啊？
　　别说，想想还莫名有点兴奋。
　　不过也只是想想，她佐琦小姐虽然对自己有点变态这事有一定自知之明，但还不至于到这种逆天的程度。
　　这种话说出来就直接杀死比赛了，妥妥要被河蟹大神斩于马下的！
　　“佐琦..”
　　雨宫瞳看着她那身足够顶自己一年工资的的长裙，猜测道，“是那个佐琦？”
　　致力于高新技术，在互联网时期崛起的巨头，旗下最知名的分公司叫索沃，搞数码的。
　　由于由奈的原因，她在两年前的很长一段时间里都在调查星川财团，但最终什么也没能查出，情报似乎都被隐瞒了，她一个普通人只能知道北香一家似乎是被卷入了家族产业的争端之中...
　　佐琦作为与之体量相近的大财团，虽然在普通人群体中没有那么出名，大家都只知道索沃，但她也有刻意去了解过，所以才能一下子联想到。
　　佐琦花里倒也没想到雨宫瞳这么快就能猜出来，忍不住有些惊讶，“你怎么知道？”
　　“呃，猜的，毕竟佐琦小姐看起来..家境很好，很有教养的样子。”
　　比如那身裙子，意大利大师纯手工制作，价格超乎想象..普通人家这辈子也不可能去买。
　　再者就是那双高跟，manolo的牌子货，起码也得她两个月工资...
　　雨宫瞳不禁有些无奈，以前大手大脚买车买房的时候，她可没想过现在会苦了孩子...
　　“是吗？”
　　佐琦小姐对身上衣服的价位没什么自知，在她看来这只是古板的女仆长逼着自己换的衣服，说是什么外出时不能丢了佐琦家的颜面什么的...
　　她家向来都对她实行放养政策，也就是小时候上的课多了点，上初中以后都是她自己折腾。
　　老爸老妈每天都挺忙，就让她多学学电脑技术，于是她就去拿了个信息学金牌回来，然后他们就竖个大拇指让她自己玩去，别哪天闹出人命就行。
　　所以，每次去参加什么晚宴的时候，那些和她同龄的大小姐们明面上都很羡慕她能这么随心所欲，说她学计算机敲代码的很酷，不像她们每天都要上礼仪课，学习茶道插花之类无聊的东西。
　　但佐琦花里也知道，她们在背后都笑自己没家教，没教养，说自己是个爹妈都不管的野猴子...
　　“——哼，她们才是猴子呢！花里明明那么聪明，一点也不会给家里人添麻烦！花里最好了！”
　　“不像我，每一样都不如姐姐，在家里也什么都做不成...”
　　似乎是想起了什么，少女的嘴角忍不住上扬。
　　而就在这时，若有所思的雨宫瞳忽然出声问道。
　　“对了，佐琦小姐，你...了解关于星川财团的事情吗？”
她们也是二周目 : 第152章 人生就是大起大落落落落——
　　星川北香正在上班。
　　虽说昨夜的一个重女在听说她要离开“爱女孩”之后有些癫，但所幸的是，对方今晚并没有来纠缠她，看来的确是已经在她的那番话下知难而退了。
　　“非常好，债务已经还的只剩最后的零头，等这今天发完工资，我就可以从传奇女公关转职成为无敌美少女JK，找份正经工作了！”
　　“如此美妙的周五，请为我欢呼，为我喝彩！”
　　川小姐心情愉悦，就连客人都被那绝美的面容上流露出的真切笑意所俘虏，心甘情愿地为她点上了几杯好酒，加快了她跑路的进程。
　　“川小姐，梅梅姐有事找你！她在休息室！”
　　不远处传来呼声。
　　星川北香收敛了一下心情，转头看向客人。
　　对方笑着点头道，“去吧。”
　　“失陪了。”
　　她起身离开，心中不免有些疑惑。
　　梅梅，是这家店的老板娘的花名。
　　她V的年龄I不I明?,过去龄与背(景八成)谜邬,不过是却是一瘤位心善罢的美企人,对漆每个客Q人和u员n工都温柔体贴,大家素来都叫她梅梅姐。
　　梅梅姐很少主动找自己。
　　...难道，是要谈论关于自己退休的事？
　　星川北香的神情变得严肃起来。
　　不久前她就已经和梅梅姐谈过了这件事，对方很清楚她一直以来是在为黑道打工还债，所以也没有为难她，很轻易地便松口了，只要星川想离开，她不会阻拦。
　　现在又把自己叫过去，难道说...
　　要临时变卦了？
　　...
　　“梅梅姐，找我什么事？”
　　星川北香站在员工休息室门口，敲了敲门。
　　“进来说话。”
　　里面传来了回应，但..却是个略显粗犷的女性嗓音。
　　是梅梅之外的某个人。
　　她犹豫着走了进去，可刚推开门，一股浓烈的酒气扑鼻而来。
　　休息室内的桌旁，围坐着两人。
　　两位都是女性，其中一个是呼唤自己前来的正主，而另一个，便是那浓烈的酒味的来源。
　　她穿着黑色的背心与宽大的黑色西裤，肤色苍白，露出的整条手臂都纹着大片的纹（身），半张被烧伤的脸上印着一只黑犬。
　　“星川，好久不见啊。”那女人朝着她咧了咧嘴，手上拿着一个酒瓶，笑意有些狰狞地道，“咱来聊聊。”
　　透亮的白炽灯有些刺眼，照的星川北香微微眯眼。
　　“梅梅姐...怎么回事？为什么你会和这家伙在一起？”
　　“和我无关。”梅梅手里夹着一根未点燃的香烟，颇为无辜地解释道，“我刚叫你，她就从后门进来了，似乎..她也有事找你，在这等了有一段时间。”
　　“....不过看这气氛，我的事应该可以靠后放放..”
　　说罢，她便起身走到了门口，默默的点起烟来。
　　老板娘似乎并不认识这个突然冒出来的精神小妹，但星川小姐可对这人熟悉得很。
　　在这两年来，一直就是这家伙追在自己的屁股后面死咬不放，每个月都刮走自己的所有薪水。
　　她是黑道的专门讨债人，代号“衔金犬”，一条专门给黑道叼钱的狗。
　　店附近的安保大多也都是帮派的成员，虽然收了保护费，但他们是一伙的，自然不会阻拦她，所以这家伙才能随时去到歌舞伎町的任何地方讨债。
　　..果然，想离开没那么容易吗？
　　她深吸一口气，没有后退，而是径直走进了休息室内，坐在那人的对面。
　　“来找我做什么。”她压低声音。
　　“你觉得呢？”
　　“反正不像是来给我开送别会的。”
　　“呵呵。”女人笑了笑，用手摸了摸耳钉，将酒瓶放下道：“别着急，不会浪费你太多时间的。”
　　星川北香抬眸望向她，目光冷淡。
　　“星川啊。”女人伸出食指，将一张对折的a4纸取出，缓慢地在桌面上滑动着，“我们认识也差不多了两年了，在这期间，我跟你合作得很愉快。”
　　闻言，星川北香忍不住笑了。
　　她被气笑了。
　　“愉快，是指你特么每个月都要从我身上拿走一千多万，然后留下三万日円让我找个贫民窟住吗？”
　　星川小姐这些年之所以过的这么惨，全部都跟眼前这个要钱不要命的黑帮女人脱不开关系！
　　她每个月都能赚到上千万，但凡留个十万八万的她都可以活的轻松点，找个正常的公寓，三餐吃正常的东西，而不是住在一个大家都靠垃圾和公共澡堂活的危楼里喝着快过期的牛奶啃着干面包委屈巴巴地饿肚子！
　　“别这么说嘛，我这也是为你好。”
　　“为我好？你听听你说的是人话吗？三万円放普通人家都不够交水电费的，你还有良心没？”（游戏中30000円购买力约600软妹币）
　　“衔金犬”不紧不慢地道，“良心？我这人以前我年轻的时候也有良心。”
　　“告诉你个事，最开始的干这行的时候，头告诉我，每个月最多只能给人留活命的钱，但我心软，讨债时给人每个月多留了十万，让对方能活的像样点....”
　　“可结果，我讨回来的钱，是一天比一天少...直到有一个月不达标时，我对头说了实话，然后就被头重罚了一顿，他把我半张脸贴在火上烫烂，还特意让人在我那烂掉的那半边脸上纹了条狗，然后我才不得不下狠手，去割了那人的腰子来还债。”
　　她喝了口酒后继续道，“后来我才知道，那家伙竟然还偷偷找了个女友，把自己赚的钱一大半都花在另一个女人身上，所以他才没钱还，让我来替他受罪...”
　　“那时候我就明白了，原来只有把人逼急了，让人活的不像人，每天只能像路边的野狗一样活着，每时每刻都饿着肚子...他们才会好好还债，才会拼了命的想活出个人样。”
　　她看着星川北香，语气深沉地地道，“..现在，你懂我为什么每个月只给你三万了吗？”
　　“懂牛魔。”星川北香表示你遭罪关我屁事，“丑人多作怪，我上门讨债人家都恨不得把钱全都给我。”
　　自己被老板cpu了还想照着法子cpu我？！??！
　　“你特么.....”
　　衔金犬望着她那无暇的精致面容，对比自己这一副哈人的模样，一时间有些无语。
　　她用有些佈人的脸咧了咧嘴，“算了，你不理解也无妨......不过，说真的，我的确很喜欢和你合作。”
　　“毕竟，你每个月都能交出让我满意的答卷，从来没有让我在头面前遭过罪，所以作为一点小小的赔礼...你剩下的那十万，我替你还了。”
　　“...你来就是想跟我说这个？”
　　星川北香一时有些摸不着头脑。
　　她很清楚，这家伙绝不是一个好人，混黑道加讨债狗，手底下不知道残害过多少还不起钱的人，扔条子那里大概率能无期。
　　一般情况下，恶人突然大发慈悲，就跟光头强给熊拜年一样，指定没什么好事。
　　“看看这个。”
　　女人把她压桌上折了两下的A4纸扔了过来。
　　星川北香眉头紧缩地拿起，拆开，竟是份白纸黑字的文件。
　　她翻开一看，这文件歪歪斜斜的每行字上都写着‘仁义道德’四个字，她仔细看了半天，才从字缝里看出字来，满页都写着两个字。
　　吃人！
　　这份文件上竟然说，她勾清债务后，还需要继续在上泽组旗下工作三年时间，这期间所赚的钱财40％归属上泽组，用于补偿在工作时间内对她进行保护所耗的人力费用，10％纳入追债人手中？！
　　特么的吸血鬼！上锤子镰刀！
　　什么，霓虹啊？那没事了。
　　“你打算让我还清债务后还继续留下来当摇钱树？！”星川北香皱着眉头看了半天，最后忍不住恼火地拍起桌子来，“什么时候讲究仁义的上泽组的人也开始搞违信弃义这一招了？你不怕我把这东西公开，让你们都身败名裂？”
　　衔金犬扬了扬嘴角，“别误会，虽然这是我个人行为，但这种事在上泽组中下层那边是默许的，上层的大人物你这辈子也见不到...毕竟我们讨债人的薪水不高，又脏活累活都得干，就靠这这个养家糊口了。”
　　“而且，你似乎把黑道想的太好了...我不得不告诉你一个事实，除了上泽组外，其他的道上搞的清一色的都是高利贷，三年下来债款最起码在原基础上再翻五倍，这笔钱你要是换别的组，就算你再干一辈子也还不清，不出十年你就会想自杀逃避。”
　　“相比之下，我觉得我已经足够清廉了，40给上头，10的利润留给自己，只是让你再干三年，让我回本之后还能赚点，往好处想你不还剩一半吗？”
　　“捏马...”
　　“你如果把这种事发网上，其他人还得夸咱们组良心，毕竟我们的利率低，额度大，让人活着还有个盼头。”
　　“...你们不嫌丢脸吗？”
　　“没有们，丢的只不过是我的脸...而‘犬’的颜面，向来一文不值。”
　　“你？！”
　　星川北香气的一时间说不出话来。
　　人能不要脸到这种地步，她也是头一次见。
　　但不得不承认，当一个人不要脸到一定程度，他也的确有点无敌了。
　　“好了，我是建议你别多想，老老实实的早点签了，彼此都省事。”她摆了摆手道，“如果你现在不签的话，也没关系...我给你三天时间。”
　　“想好了周末告诉我，否则...周一，咱们学校见。”
　　衔金犬不紧不慢地起身，再度喝了口酒，随手把喝空的酒瓶放在桌上，吹着口哨扬长而去。
　　她走后，酒瓶子晃晃悠悠的倒了，摔在地上。
　　“啪。”
　　连同她的希望和高中生活的梦想，一同摔得粉碎。
　　“.....”
　　每每美梦即将成真的时候，事情总是会急转直下的变糟糕。
　　成功人士称呼这是人生的大起大落，但败者只会觉得那是自己一生的滑铁卢。
　　滑下低谷，也许就再也爬不上来。
　　星川北香看着手中的文件，忽然有些恍惚。
　　她在镜前有些木讷的伸出手，轻轻低头，整了整有些凌乱的上衣。
　　然后，她呆呆地看着脚尖，很久。
　　女孩纤细的身形像是一根草，被风吹的抬不起头。
　　......
　　门外是朦胧的烟雾，女士香烟的味道夹杂着先前屋里的啤酒，各种酸甜苦辣混杂在一块儿。
　　走出来时，鼻尖发酸，也不知是被熏的，还是被刚刚的人气的。
　　她抬囷眸朝烟栮雾邻中看了吧一眼务,看澪到一个久背影正删靠在+墙⒍边韭抽闷烟,一根又一根。
　　“梅梅姐...”
　　熟悉的声音在背后响起，心中焦虑的梅梅转过头去，还没露出往日的笑脸，就对上了一双缺乏色彩的黑色眼眸。
　　梅梅忽然笑不出来了，因为眼前的女孩看起来疲惫不堪，整个人都不再那么光彩照人。
　　“...刚刚，是不是有什么事跟我说来着...”女孩低声问。
　　梅梅很想问刚刚在里面都发生了什么，但犹豫了一下后，她还是先问道。
　　“我...其实是想问问，你认识‘佐琦花里’这个人吗？或者说...她认识你吗？”
　　“佐琦...以前有见过面，但不熟。”
　　“嗯，那就没事了。”
　　梅梅点了点头，急忙问道，“比起这个...刚刚那个人对你说了什么？她是不是为难你了？”
　　星川北香摇摇头，“没事，就是...我可能暂时还要在这里工作...”
　　三年。
　　本要把话说出口，坦然接受现实时，星川北香却忽然愣住了。
　　高中三年。
　　很多人都说这是青春最美的年华。
　　初中的三年里，少女在青春启蒙的初中时代里不曾交到过一个朋友，因为每天补上课进度，补觉，放学赶着去上班，就掏空了所有的精力和时间。
　　既然已经让初中三年溜走了，那放任高中三年的时间也溜走，应该也没事吧？
　　星川北香本以为自己可以这么想，然后就这么接受那被阉割的时光，在文件上签下字，假装什么事也没发生的回家，继续每天熬着夜工作。
　　但在高中时，那个同样一意孤行的少女，却碰上了一个女孩。
　　那是个奇怪的女孩，明明是个在年级都很出名的品学兼优的好学生，却一次次地无视少女的拒绝，主动跟身为不良的少女交好，拉进距离。
　　女孩在所有人都怀疑少女时站在她身边，收留了走投无路的少女，亲口告诉她不会让她离开，叫醒赖床的少女，给少女煮热腾腾的晚饭...
　　两条本该平行的直线，在未来的三年里相交了。
　　艾米莉·狄金森说，如果我不曾见过太阳，我本可以忍受黑暗。
　　如果，高中时也还是孤身一人的话，星川北香或许就会忍气吞声地选择签字。
　　但在遇见了那个女孩后。
　　少女。
　　突发奇想地试着去抓住溜走的时间。
　　————
　　————
　　————
　　ps：4.3k
　　近期应该都是4k章节，断章高订固然爽，但这样看着比较不水一点...
她们也是二周目 : 第153章 瞒天过海
　　“早岁那知世事艰，一曲悲流欲断肠～～”
　　“而今识尽刀滋味，了却心猿怯胆肠～～～”
　　“一面叩天誓不负，跪求大大恕我瓜...”
　　“..嗯..？”
　　隔着屏逡幕盈听了{会另萝莉亿小夜曲企,私雨巫宫?依越揪听私越不j对i劲u,琢磨八了半天才发现这竟是首忏魂曲。
　　她从中听出了“罪已诏”的氛围，疑似是萝莉老师献给那些过去惨死于“无情飞刀婆·是萝莉”的构思剧情的神农们的挽歌。
　　“你觉得怎样？明个咱俩一块合唱能打动编辑不？”
　　对岸的白毛姑娘穿着身大白裙子，晃悠着手里用白胖次和圆珠笔合成的变态版哭丧棒道。
　　“你觉得呢？”少女有些无语。
　　人家指望你能负荆请罪好好悔改，谁让你改办死者苏生了？
　　“还有，别把那种东西放在屏幕里晃。”
　　白毛萝莉闻言将白色胖次从笔上取下，随手将其扔在床上后琢磨了一下道，“有一说一，除非对方是在墓地里，否则我看悬。”
　　“知道了那你还问我。”雨宫依难得有点嫌弃的皱眉，“在此之前，试问饭票同学到底都对编辑小姐做了些什么？”
　　“唔...”
　　屏幕对岸的白毛萝莉缩了缩脖子，“我不知道该咋说。”
　　“想不出来？”
　　“主要是太多了不知道从哪个开始说。”
　　“....”
　　“当初那是个信誓旦旦地开口说‘漫画这方面的事都交给我’的中村同学是什么异闻带里人物吗？”
　　“诶，那也不能这么说，至少我还能跟直接与编辑对话！”
　　“但基本都起负面作用。”
　　雨宫依不禁叹息。
　　本以为是萝莉虽在岸上声名不响，但水面下好歹也是位呼风唤雨的业界名模大老师，要上岸投稿篇漫画在周刊少年sunday上连载，不过是信手拈来轻而易举的小事。
　　却不曾想诸，她下海就是因为在岸上把名声败坏了，早年badend创似的粉丝把怨气转为刀片批发进编辑部吓坏一众大佬，众矢之的下才不得不下海转生为本子画家另谋生路，能火纯属意外！
　　本以为自己是辅佐刘备的丞相，却不曾想这刘备竟是刘禅假扮的！
　　shit！这北伐是进行不了一点！
　　“唉，丞相莫急，萝寻思着还有救呢！”
　　“....”
　　雨宫依双手相叠，十字交叉着在书桌上撑着下巴。
　　“有何高见，说来听听。”
　　“晓之以理，动之以情！”中村加奈抱来狗头，昂首挺胸道。
　　“但你此前几次都说好给粉丝的happy end转头就换成了致郁系悲惨结局，变脸比翻书还快。”雨宫依皱眉，“编辑已然不相信你画的漫画，我们该如何出版？”
　　“哼，很简单。”白毛萝莉双手环胸，脸上的得意终于不再掩饰。
　　“你来画，不就行了？”
　　此话一出，雨宫小姐不禁眉头一皱。
　　“你的意思，难道是...”
　　“没错！”
　　中村加奈扔出狗头，拍手道：“【才不是萝莉】已然失去了自信力！编辑之所以一直卡着不让我们过，也是因为她觉得，作为新人的你只是【助手】，认为我才是主导故事发展的核心。”
　　“但事实上，这部漫画我只是一个打手，只负责技术层面，剧情都是你来负责。”
　　“编辑不相信所有的分镜和情节、台词，都是由一个名不见经传的新人【林】来完成，所以要让她相信，你才是头！”
　　话说到这地步，雨宫依大致理解了。
　　“也就是说..我来C？”
　　“没错，只要你足够自信，表现出一副你是老大我是小跟班的样子，并在明日之时把后续情节的稿子一并扔给编辑！这事就成了！”
　　白毛萝莉很起劲地道，“倘若编剧提前得知后续情节，再看这高质量的作画，哎哟！定能让狗编辑彻底折服我等手中，到时候我们便可在漫画赏上七进七出！”
　　“.....”
　　“明天什么时候？”雨宫依问。
　　“上午十点！到时候我来你家，咱们一起给编辑唱双簧，成不？”
　　“不太成。”
　　雨翼宫尔依摇了澪摇头,@她本衫人⑵倒是霖无所谓V,I可明I早斯星川紦还在家帬。
　　虽然川小姐在家跟在学校完全是两个人，但中村加奈毕竟也天天都跟星川见面，搞不好真就被她感觉到有哪不对劲。
　　一旦被这家伙发现那个住进自己家里面的亲戚就是星川北香的话...
　　【大新闻！我就说星川跟雨宫果然有一腿吧！】
　　【绝世好部长？绝世好女友！】
　　【高冷优等生和清纯系不良？这对我磕了！】
　　【握草！姛！】
　　..虽然听着有点夸张，但校内还有关于上次的事闹出的绯闻，假如被中村加奈这么个社交恐怖分子听见的话，还真有可能演变成那种局面。
　　真到时候的话，雨宫小姐就可以玩集贸了。
　　“不成？咱之前不是..不都已经说好了吗？”
　　本来都快板上钉钉的事情被突然拒绝，中村加奈顿时想起了某个似乎常被放鸽子的粉毛萝莉。
　　坏了，我也是萝莉，不会也被放鸽子吧？
　　中村加奈忍不住小心翼翼地问道：
　　“...难道是小雨宫你周六突然有事？如果是的话我其实可以换日子的，周**也行。”
　　雨宫依沉默了一会，摇摇头道，“并不是。”
　　“事实上，如果不出意外的话，我这周末应该都算有空，没有什么实在脱不开身的事情。”
　　“那为什么？”
　　“因为..明天早上，我北海道的姨妈要来我家做客。”
　　雨宫依随口捏了个亲戚：“我这边...我家到时候可能不太方便。”
　　“诶，那要不换周日...”中村加奈弱弱的说，
　　“她应该要来两天。”雨宫依面不改色地瞎编道。
　　白毛萝莉有些失望的嘟起嘴。
　　看她那一脸郁闷的样子，雨宫依心里也有点过意不去，想了想后折中道：
　　“不然..我去你家？如果你不介意的话。”
　　此话一出，先前还有些难过的白毛萝莉立刻眼前一亮，脸上顿时笑开了花，坐在椅子上摇摇晃晃地转起圈来，“我当然不介意了！咱俩谁跟谁啊？”
　　“漫画家和她的助手？”雨宫依挑眉。
　　“难道不算一个社团的好朋友吗？”中村加奈反问。
　　“..倒也是。”
　　“ok，那事情就这么定了！我地址发给你，明早到了记得打电话，我下去接你！”
　　白毛萝莉兴奋道，“部长亲临，那我指定给你招待好了！午饭就麦裆佬全家桶怎样？”
　　“你开心就好。”雨宫依没什么反应。
　　“小雨宫晚安！”
　　“晚安。”
　　“.....”
　　挂断电话后，雨宫依松了口气。
　　好一招瞒天过海。
　　得亏急中生智圆了回来，否则她都能想象到白毛萝莉一口一个“部长金屋藏娇哇！”满街跑着告诸天下的样子了。
　　“呜呜..”
　　突然，旁边传来一个幽怨的哭声。
　　满怀怨念的哭泣声稍微有些熟悉，其中包含的负面情绪一度触发了雨宫小姐的杀意感知。
　　她面色凝重地转过头去想看看是哪尊牛鬼蛇神前来索命，但回头却只看见了一只金发萝莉抱着一叠画稿，泪汪汪地看着自己。
　　“姐...”
　　妹妹的撒娇在绝大多数时候对哥哥姐姐辈的强者们都不具备杀伤力，面无表情地一脚把撒娇的小妹踹开是长姐的必备技能。
　　但有些时候，她们的撒娇也能杀伤性十足。
　　比如说，她们带着哭腔喊你的时候。
　　看着眼中带泪的女孩，雨宫依感觉心里一揪，急忙问道：
　　“出什么事了？你怎么哭了？”
　　琉璃伸手擦了擦眼泪，一遍把画稿递来，一边啜泣着道，“没什么事，就是..看完漫画之后很感动..”
　　“我没想到，姐姐竟然还能写出这么有感情、有趣、又这么充满幻想力的故事...我还以为姐姐早就变成冷血无情的无趣大人了！”
　　“姐姐还是健康的jk..真的太让人感动了！呜呜呜！”
　　有这么夸张吗？
　　雨宫依张了张嘴。
　　安慰的话和吐槽的话全都卡在喉咙里，半天说不出来。
　　————
　　朦胧的记忆里，宴会上到处都是陌生的大人。
　　他们穿着西装，踩着皮鞋，说着笑着，字里行间却满是虚情假意。
　　小小的女孩就坐在餐桌旁，看着大人们走来走去，百无聊赖地拿着酸奶使劲喝。
　　同龄人在她看来没什么意思，都是满身茶花味被关鸟笼里的流水线大小姐，微笑着的嘴角连角度都相同，跟她们说话还不如躺在家里睡觉来的有意思。
　　女孩无趣的瞟来瞟去。
　　但很快，她的目光就和别人的目光撞上了。
　　她看见了一双黑色的，毫无色彩的眼眸。
　　......
　　微黄的暖色光下，是温和的香水味。
　　装着白色粘稠液体的高脚杯在桌面上轻轻摇曳，泛起些许气泡。
　　“星川家...我们家的长辈，通常管他们叫乌鸦。”
　　佐琦花里看着酒杯里装着的酸奶，记忆像潮水一般在眼前肆意流动。
　　“没记错的话，他们的老家应该是在京都，在大概上世纪的八十年代，从收购东京一家破产的大型房地产公司起，开始转为在东京落户。”
　　“泡沫时代的日本损失惨重，诸多大财团们也难免伤筋断骨，从京都来的星川家也有所损失，但他们做的主要是教育和医疗方面的实业，没有损失太多。”
　　“我们之所以管他们叫乌鸦，主要是因为他们在那个年代里乘虚而入，吃掉了无数死在泡沫里的尸体，在我们还没有反应过来时低价收购了许多我们破产的公司，从而在东京立足了脚跟。”
　　她喝了口酸奶，看着眼前神色认真的雨宫瞳说道。
　　“说实话，我对他们了解的并不多，不过就近几年而言，星川家的确有一场闹得很大的风波。”
　　“是关于继承人。”
　　“你是说...星川悟？”
　　雨宫瞳微微皱眉，她对那个男人并不了解。
　　虽然也有听由奈提起过，但对方到底是个什么样的人她一概不知，毕竟妻子口中的丈夫总是邋遢的。
　　“除了他，还有他的弟弟，星川家现任的家主，星川义。”
　　佐琦花里说出了一个陌生的名字。
　　“最终的家主是弟弟...也就是兄弟间手足相残？”雨宫瞳有些吃惊。
　　“这类事情在家族继承里不算少见。”
　　佐琦花里点点头道，“不过据我所知，星川悟虽然是义的兄长，但也是前任家主的私生子，在许多年前突然出现在家族的视线中，并没有直接的继承权。”
　　“为了选择更优秀的继承者，星川家最终决定不按血缘关系的先后，而是按能力。”
　　“义在多年前是东京出名的纨绔子弟，悟与他的妻子在东京上流交际圈里称得上是名人，品行和经商能力都很出众，所以当时大多数人都认为最终会是由更优秀的兄长一家来管理家族。”
　　“但就在两年前，事情突然出现变故。”
　　佐琦花里叹了口气道，“包含星川悟在内，他以及妻子和女儿全都在2015年4月13日时因不明原因失踪于新宿与涩谷的交界地带。”
　　“星川家的老家主听到消息后一病不起，家主的重任很快就转接到了星川义的手中。”
　　“而后，星川家在他们失踪后的数日内迅速发表了关于他们一家死亡的通知证明，这件事在当时的上流圈子引起了很大的风波...我当时也气得好几天没睡着。”
　　正在思考着的雨宫瞳微微一愣，“佐琦小姐..你当时为什么生气？”
　　她闷闷的喝完了杯中剩下的酸奶，撑着下巴道，“因为我认识他们啊，夫妻俩都是很好的人，特别是由奈姐，长的可漂亮了，人又很温柔，很对我胃..咳咳。”
　　“总之，我挺喜欢他们的，结果突然去世了，我当然不高兴。”
　　佐琦花里仰着头，又叹了口气。
　　“最气人的是，这事一听就知道是谁干的，却又无可奈何。”
　　“大家都知道真相，但却又没法拿人怎么样，属实让人不爽。”
她们也是二周目 : 第154章 长夜已过
　　伴随着佐琦花里的话语落下，桌上顿时陷入了沉默。
　　大家都知道真相，但却又没法拿人怎么样..
　　这句话，就算是平常时有点天然的雨宫瞳，也能听明白她话中的那个“人”，到底是指谁。
　　两年前，本来距离家主之位只剩下一步之遥的星川悟突然与妻女一同失踪在涩谷与新宿的交界地带。（然星川小姐还活蹦乱跳）
　　于星川家继承人风波的整起事件中，嫌疑最大，受益也最大的对象，毫无疑问便是现如今的星川家家主。
　　那个名为“星川义”，一股反派boss气息的男人。
　　“一个曾经在东京内声名狼藉的纨绔子弟，在继承人的竞争中一败涂地的失败者，却突然因为兄长一家的离奇失踪而上演了一处绝地翻盘的戏码，身居高位享尽荣华富贵。”
　　就像赛前说会赢的牢师在占据上风时突然被一刀机械降神劈成了俩半，星川悟身上这种比不过就拔网线的商斗情节如果放在小说里面，指定会被读者一通恶意轮。
　　佐琦花里闷闷不乐地低头看着桌面，杯壁混浊的玻璃杯在光下投出一团炸毛的影子，随着液体的流动而起起伏伏的，仿佛是在张牙舞爪。
　　她有些不爽地嘀咕道，“但凡是个正常人，应该都能猜出能干出这事的就是星川义。”
　　“那..为什么没人揭露真相？”
　　雨宫瞳不能理解，为什么这么明显的杀人凶手，最后还能成为一个大家族的家主？
　　从作为大小姐出生，再到家道中落，又到好友相伴家庭美满，她的眼里，世界总是很纯粹的，很公平的，人不会一直幸运也不会倒霉，努力就会有回报，做了坏事就会受到惩罚。
　　可由奈她..明明什么也没错。
　　难道真的就这样莫名其妙的，含冤死去？
　　她的结局，不应该是这样的..
　　佐琦花里抬头，看着眼前这个把“我很难过”这几个字直白地写在脸上的漂亮女人，一时间有些不明白她为什么会这么伤心。
　　她这个人素来是不懂就问，编排了一下措辞便出声道：
　　“雨宫小姐，为什么那么在意这件事？”
　　“....”
　　雨宫瞳张了张嘴，犹豫了一下后，轻声解释道，“因为我和由奈是朋友，很要好的朋友..”
　　“我没交过几个特别要好的朋友，除了我的家人之外，她大概便是我一生中最重要的人..十多年一直以来我都与她情同姐妹，但两年前她却不声不响地离开，所以..我很想知道当年到底发生了什么。”
　　“...”
　　“你和由奈姐..是老朋友？”
　　佐琦花里愣了一下。
　　无论真假，雨宫小姐现在所扮演的身份，可是一个才二十岁出头的年轻女孩，由奈姐都三十多了，说和她是十多年交情的老朋友...真的没关系吗？
　　不过，思来想去，佐琦小姐还是没有急着戳穿雨宫小姐在年龄上的谎言，而是先回答了她刚刚的问题。
　　“理由其实很简单..因为就和过去的诸多王朝一样，历史和真相往往都由胜利者来书写。”
　　“尽管大家都猜到这件事极有可能是他做的..但没有证据，或者说..没人去查，也没人敢查。”
　　“我已经说过了，兄弟彼此间因为继承权而手足相残，在财团里是见怪不怪的事情，最后闹得有生有死也正常，家族们也都默认了彼此之间不会插手家事。”
　　“至于法律...我只能说，除非明目张胆地当众杀人，做出什么危害国家的行为，否则警方也不会介入这种大家族的内部争斗中。”
　　“所以，其他家族不会管，法律也审判不了他，而最有可能为他们申冤的星川家老家主早在当年就已经病入膏肓，在知道消息时后一病不起。”
　　佐琦花里低着头解释道：“老家主一倒，星川义接手了家族，就更不可能让事情的真相败露，直接盖棺定论地公布了他们的死亡，并火速发布了很多澄清自己的谣言，避免公众舆论对自己不利。”
　　“因此，到了现在这种地步，真相已经不重要了，毕竟..由奈姐大概已经离世了。”
　　失踪两年，说他们夫妇俩其实还活着，佐琦花里自己都不信。
　　两年说短也短，说长也长，但却已经足够抚平人们记忆里的伤痕。
　　说完了自己所了解的一切，佐琦花里抬起头，看见了雨宫瞳静静地坐在那里。
　　那双温润的眸子里流淌着哀伤。
　　年少受了委屈，总是会大哭大闹大半个小时，很用力的发泄出心里的不甘和悲痛。
　　可成年人很少会。
　　不是因为变坚强了，只是因为没力气哭，待会还得接着上班。
　　“雨宫小姐...”
　　她深吸了一口气，“或许这话你可能听着不太舒服，但我要提醒你..最好不要深入调查下去。”
　　佐琦花里认真的道，“否则，你也很可能遇到危险。”
　　“谢谢..”
　　雨宫瞳明白她的好意。
　　.....
　　关于星川家的话题说完后，两人一时半会也没心情聊天，毕竟场面上的气氛实在是有些沉重。
　　就像是做完手工活的少年郎进入了贤者时间后，无论网上的导数们再怎么搔首弄姿，少年也觉得它们是不可导的，也许还会在相关的导数教学视频底下格格不入的发表一系列“生命为何物”的评论，被路过的网友嗤笑。
　　想起绝代风华的如月氏的笑颜被践踏，少女本来冲满欲望的雷达也熄了火，没了起初入店时的期待，只剩下微妙的怅然。
　　思来想去，她最终还是没能找到机会，坦白地对雨宫小姐道出我其实是你女儿的同学的事实，便在无言的沉默中起身道别。
　　佐琦大小姐难过了，拂袖潇洒而去，门外等候多时的管家便将她迎上跑车送回去歇息，一路上吹寒问暖。
　　可雨宫小姐却不行，作为打工人，雨宫小姐哪怕难过的很想找个地方哭一会，可没过一会，转头就得继续微笑着面对下一位客人。
　　不得不说，公关的确也是份很辛苦的工作，很讲究所谓的情绪控制。
　　它和一般社畜最大的区别，应该只在于钱更多。
　　而身不由己这一点，每行每业总是相通的。
　　——————
　　“在很多奇幻类漫画内，我经常能看到身为人类的男主角和异种族的精灵女主角相爱。”
　　“精灵一般不都是很长寿嘛，所以以前我看漫画就有时偶然会想到，假如她所爱的男主角因为寿命不足而死掉...那身为长寿的精灵的女主角会怎么样呢？”熄了灯的卧室里，女孩有些软幼的嗓音从身侧三米处传来。
　　“..然后呢？”躺在被窝里的少女问。
　　“然后漫画作者根本画不到男主角年老以后的事情，只会在主角团们打败魔王或者拯救世界之后以意气风发的男主人公与女主角快乐的生活在一起做结尾。”
　　“至于后来他们过的怎么样了，会不会出现新的敌人，会不会踏上新的旅途，男主角会不会出轨...全凭读者们自己幻想...听起来很不负责任吧。”
　　“...也不能这么一概而论。”少女中立地说，“至少能完结已经很了不起了。”
　　“但总归还是有些遗憾吧？”女孩躺在床上轻轻翻了个身，觉得窗外的微风吹得很舒服，有些许倦意。
　　不止是女孩，外面还下着小雨，街道上的清风吹得别家看院的小狗也舒服的抖起毛来，嗷呜嗷呜地打着哈欠。
　　“所以我在看了这本漫画之后感觉很新奇，从勇者一行人击败魔王..以其他奇幻故事的终点作为开始的故事，我可能是第一次见吧。”
　　女孩有些感慨的说，“勇者一行人的分散和再会，流星雨下的对话..本来的话只是有点被触动，感动的掉眼泪其实也不至于，但我一想到姐姐能想出这么浪漫动人的画面就忍不住哭出来了。”
　　“...”
　　“你以前是怎么看我的？”少女有点无语。
　　“呃..终结者？”
　　雨宫依看着天花板眯了眯眼，突然觉得自己这个当姐姐的可能有点太温柔了，让妹妹不太尊重自己。
　　“嗯..再这之后的第二话，看完之后真的有一点想流泪的感觉..不是因为姐姐哦，只是单纯的觉得僧侣先生和费伦都是很温柔的人..”
　　“虽然漫画还只有这两话，不过画风和人设都很出彩，很让人期待之后的故事发展..对了，关于情节的文稿我也读了....”
　　女孩似乎还想说点什么，但雨宫依却听出她声音里的倦意，轻声道：
　　“好了，睡觉吧。”
　　她像是哄孩子睡觉一般地说，“明天带你去买笔记本。”
　　“衣服呢？”
　　比起电子产品，女孩似乎更在意漂亮的小裙子。
　　“当然会一起买了。”
　　“我还想吃甜品。”
　　“会买的。”
　　“嗯...”女孩满意了，终于闭上眼睛。
　　看女孩闭眼，雨宫依才继续看向天花板。
　　她突然感觉，哄妹妹睡觉属实不是件容易的事，要花费大量的财产才行。
　　笔记本电脑..好的要在七八千块以上，用游戏里的乘50算法就是三四十万円..贵的吓人，现实里一台应该只需要十万円左右的预算就够了。
　　相比之下衣服就便宜多了.
　　说起衣服，她突然想起刚刚浴室里的画面，心情突然不那么愉快了。
　　琉璃的内衣好像有点紧了，毕竟她也是青春期...但bra的售价可都奔着三万円去啊，这也是笔不小的开销..
　　明天，预算五十万円够吗？
　　家庭主妇有些忧心起来。
　　但房间终究还是安静下来，只剩下少女轻轻的呼吸声。
　　而伴随着姐姐合眼，看起来已经睡着的女孩此时却悄悄的睁开了眼。
　　.....
　　凌晨三点半。
　　“怎么回事..怎么你俩今天看起来都没什么精神？”
　　客厅内，雨宫清表情有些奇怪地看向神情萎靡的俩人。
　　往日这个时候，最没精神的一般是他，毕竟干了一夜活还得接着给精力充沛的妻子交粮，大力王来了也得惊恐的说“baby dont hurt me”。
　　“今天客人比较多..”雨宫瞳轻声道。
　　“嗯。”川小姐低声附和。
　　一大一小两个姑娘都很累，今夜跟新交的好兄弟在牛郎店里追了一晚上番的男人却是挺轻松。
　　“看样子，我晚上可以轻松点了？”男人美滋滋的想。
　　....
　　....
　　与雨宫夫妇在房门前分别，星川北香轻轻地推开门，静悄悄的踮着脚尖走进屋来。
　　熄了灯的卧室里，窗外的明月是很好的小夜灯。
　　床上银灿灿的，风轻飘飘的。
　　清冷的少女仍然是昨晚那种板正得像冰棺里的睡美人一样的优雅睡姿，黑色的长发轻散在枕面，粉嫩的樱唇紧闭，精致的脸上看起来相当的安详。
　　很好，情况看着和昨晚差不..多？
　　川小姐的神色有些僵硬了，因为清冷的少女身旁，那个本来应该属于自己的灰色床面上多了一只小小的身影。
　　那身影是个娇小的女孩，睡颜可爱，身材有些单薄，只穿着清凉的黑色小背心跟短裤，露出白嫩纤细的大腿和可爱的小腹。
　　当然，能对这种小小只的初中女孩起兴趣的家伙应该送进派出所让条子叔叔好好教育。
　　星川北香虽是女公关，但她自觉心理还是比较健康的，只是理所当然地觉得女孩很可爱。
　　非要选女孩子共度良宵的话，她还是倾向于小萝莉旁边那个严严实实盖着被子也能清晰地看见两座山峦的高冷御姐。
　　但此时此刻，川小姐没得选，因为萝莉正像抱着玩偶一样，亲昵地搂着睡姿毫无少女气息的御姐纤细的腰肢，睡得正香甜。（隔着被子）
　　“琉璃酱！你在干什么啊琉璃酱！”
　　川小姐很想叫出声，但这画面实在是很美，月光下搂着清冷的姐姐安然入睡的娇小妹妹，试问谁又能指责她呢？这都能想歪到姐妹丼的家伙一定是戴了黄色的眼镜吧？
　　“..翻来覆去，踢被子，跟你小时候一样，不抱着点什么就乱动..”
　　这时候，星川北香突然想起下午时雨宫依对琉璃说的话，不禁扶额。
　　岂库修，伏笔在那时便埋下了吗？
　　无可奈何中，她只好蹑手蹑脚的凑近，小心翼翼地爬上床去。
　　她很轻，所以上了床也没有发出什么吱呀吱呀的声音，没有吵醒睡得挺熟的姐妹俩。
　　得亏琉璃是一米四的萝莉，川小姐更是瘦的相当不健康，就算这是张单人床也显得很宽敞，不至于要睡在琉璃粉粉的小床上。
　　终于，川小姐睡进了被窝，在烦恼中疲惫的沉沉睡去。
　　....
　　凌晨五点，在梦中被鬼压床惊醒的雨宫依睁眼时，身上趴着两个女人。
她们也是二周目 : 第155章 给你机会你不中用呀！
　　生于科技高速发展的年代的少女，是位不折不扣的唯物主义战士。
　　岁月并未能侵蚀她坚定不移的意志，少女从小便相信科学，从不觉得世间会有什么鬼魂存在。
　　直到她膝盖中了一箭，并在挂掉后完成了穿越，身上还出现了一个常年想让她穿黑丝踩它的系统。
　　少女突然有些不那么相信科学了。
　　于是熟睡中，少女梦见了萝莉鬼。
　　萝莉鬼一头金色头发，披头散发地追着她，但兴许是腿太短，直至半夜三更少女也躲得游刃有余，甚至还有性情雅致欣赏雌小鬼气急败坏的小脸。
　　然而后半夜，情况忽得直转直下，第二号女鬼突然冒了出来。
　　那女鬼骨瘦如柴，黑发散乱，想必是只饿死鬼。
　　这次纵使少女跑的飞快也难逃一劫，被俩女鬼左右包抄后附身了。
　　少女感觉身上很是沉重，胸前沉甸甸的，怎么也呼吸不过来。
　　好难受，好痛苦，这就是传说中的鬼压床吗？
　　梦中，少女第一次感到了对鬼怪的恐惧。
　　......
　　凌晨五点，惨遭鬼压床的少女睁开眼时，发现那两个女鬼竟然追到了现实里。
　　黑发的饿死鬼以天旋地转之斜对角卧姿，从左侧把脑袋枕在小腹处，不安分的小手呈抓握之势攀附于她丰厚的人心上，脸上挂着满足的笑容。
　　金发的萝莉鬼则从右侧进攻，小手紧紧地缠着她的腰，大半张脸都埋在少女的另一侧胸口，时不时还蹭一蹭，满脸幸福之色。
　　雨宫依： （＃－_－）
　　人与鬼的悲欢并不相通，她并不满足，也不觉得幸福。
　　她只是突然手痒难耐，渴望打架。
　　.....
　　早上八点，窗外的辉夜姬早已消失，一轮鱼肚白挂在高楼大厦的顶端，雨停过后，空气里也满是神清气爽的朝露气息。
　　三个女孩都在餐厅里，但只有雨宫依淡定地吃着早饭，另外两人如坐针毡，一边掉眼泪一边把香酥的吐司片与火腿送进嘴里。
　　“姐我错了嘛...”妹妹试着撒娇。
　　“小依～”川小姐也夹了起来。
　　然雨宫依神色冷漠，巍然不动。
　　凡事有一就有二，假若今日她轻易饶过，今明往后恐怕又将是一个个不眠之夜。
　　得亏昨晚没人敢掀她被窝，否则半夜触发敏感度翻倍鬼知道白天会演变成什么情况？指不定三个女孩半夜就开始欢乐逗蒂主了！
　　而且，纵使离那时已经过了几个小时，她的胸前却还隐隐作痛。
　　“不行就是不行。”她斩钉截铁，“乖乖坐好。”
　　“呜...”
　　俩人其实也没想干什么，就是想站起来吃饭。
　　她们早上一起床，就被黑着脸的雨宫依痛下狠手，那双看起来白嫩纤细的柔软手掌竟是如此有力，势大力沉的同时不伤及根骨，直扇得小姑娘们屁股开花叫苦连天。
　　于是乎现在坐椅子上吃早饭简直就跟要了她们的命一样，整个下半身火辣辣的，不禁连连叫苦请求起立。
　　只可惜雨宫小姐的上半身也火辣辣的，昨晚不知道哪个缺心眼的姑娘半夜咬了一口，她现在疼得都不想戴bra，更是不可能放过她俩。
　　我的痛苦在你们之上！
　　“呜！！窝吃完了！”
　　把嘴巴塞得像小仓鼠一样的琉璃终于受不了地跑了，捂着小屁股躲进房间，大喊着“爱床啊我已归来”便飞扑进粉色的海洋。
　　很快，川小姐也吃完了。
　　雨宫依本以为她也会一个德行，但不知怎的，她没有急着跑路，只是起身贴在墙边。
　　文静温婉，换谁来都得打满分的绝美小脸上挂着几分忧伤，一席朴素白色睡裙好似中世纪里凝望着栋雷米熊熊燃烧的大火的奥尔良少女，浑身都散发着神圣高洁的气息。
　　但在雨宫依看来，这家伙就像是个犯了错的小学生被老师罚站，眼里不复往日的英勇威风，指不定是偷吃了自己在冰箱里珍藏的水果想找个机会坦白从宽。
　　于是乎在星川小姐疑惑的目光中，雨宫依气势汹汹地跑去翻了翻冰箱，却发现西瓜君依旧安稳地躺在空调房里吹冷气。
　　调查大失败，雨宫依觉得有点奇怪，坐回了餐桌，打量着还杵着没走的川小姐，想了想后问道：
　　“昨天黑道威胁你了？”
　　“我趣你特么开了吧？！”
　　星川北香顿时大惊失色，一时间感觉眼前的少女深不可测。
　　这说是读心术也不过分了吧？！
　　“那你说快点，我早中午都要出门，路上顺带帮你想想。”
　　雨宫依神色淡然，咬了口溏心的煎蛋。
　　星川能烦恼的事情，在她看来也就只有那即将宣告终结的女公关事业了。
　　看到那熟悉的清冷神情，星川北香忽然没由来的觉得很安心，好像心里突然就踏实了不少。
　　不得不说，雨宫依的样子的确很能给人安全感。
　　“原来如此，黑道的人想用学校的事来威胁你继续给他们工作。”
　　听完了川小姐的添油加醋，又看了那张怎么看都不合法的合同，雨宫依的神情依然平静。
　　【星川北香委托了任务，拯救少女的青春！】
　　【完成后必定获得技能，50万财富值，10点随机属性。】
　　这个任务她以前就做过，一个已经知道攻略方法的任务自然不会让她为难。
　　“别说的那么轻松好不好！搞不好我之后高中三年还得接着给他们干活诶！今后再熬夜我包死的！”
　　看见她淡定的样子，星川北香忍不住吐槽两句以解心头之闷。
　　关于衔金犬的霸王条款，的确是让她伤透了脑筋，她昨天苦思冥想了半个晚上也想不到什么解决的办法。
　　按照那个坏女人的说法，如果她不签的话，对方是打算直接带着黑道的人来学校堵她。
　　这种老方法虽然经典得堪称老掉牙，现在就连电视剧都不爱用了。
　　但有一说一，直接堵大门也的确是相当管用，黑道的人随便在校门口吆喝两句，根本没几个学生受得了。
　　报警也没用，上泽组的人手众多，哪怕条子叔叔要过来抓人，到时候蹲牢子的衔金犬照样能让她手底下的人把“川小姐的真身”在学校里传个遍。
　　到时候，她被同学非议倒是其次，但迷恋着“川小姐”的，那些有钱有势的客人呢？
　　她们假若听到消息找上门来，那恐怕就真是没日没夜没完没了的纠缠，恐怕川小姐和雨宫家今后都没办法安生！
　　“放心吧，那种事不会发生。”
　　明了了事情的前后经过，雨宫依仍旧不卑不亢，俨然一身大将之风地淡淡道，“你今晚不用去上班了。”
　　少女顿时呆住，“真的假的，这事情你有办法？”
　　“有，只是需要你配合。”
　　星川北香有点疑惑，“..你想怎么做？”
　　雨宫依摇了摇头，“晚上再告诉你。”
　　“..你怎么也当起谜语人来了？”
　　“A secret makes a woman woman。”女孩面无表情地竖了根食指。
　　“喂！”
　　————
　　————
　　最终，在一番“贫道自有办法，施主切勿心急”的措辞后，星川小姐有点郁闷地回了房间，与琉璃并排着趴在床上给屁股疗伤。
　　而雨宫依则毫不心急地开始打扮起自己。
　　毕竟是要去别的女孩子的家，她就这么直接地穿着身睡裙过去，总感觉不大尊重人家。
　　不过，雨宫依素来是实用节俭主义，在时尚品味上实在浅薄，衣柜里的衣服也是少的不像女孩子，她能穿出门的便服数量甚至还不如校服来的多。
　　具体的来说，她衣柜里合身的衣服只有七身，其中四套是校服，一身睡裙，剩下一套便服和一套裙装，可谓乏味可陈。
　　别的企女孩弍子出删门见人陵能把逝十来身~衣服换⑼来换鳍去选个氵半个④小时群,&雨宫撩依就只能A和B里挑一个。
　　思来想去，还是选了更有青春感的JK校服，因为穿的比较习惯。
　　其实JK制服也有很多分类，札幌襟、关东襟，裙子的褶皱也很有讲究，但雨宫小姐不太懂，只觉得白色的衬衣和黑色的褶裙就该是永远的时尚。
　　最终，打扮与平日里上学时没有太大的不同，只是颜色换了换，内搭短了些，也没有穿连裤的黑丝，也没有刻意再套一件外套遮掩姣好的身形，露出白皙的大长腿和手臂，展现了少女名模级的身材。
　　“如何？”雨宫依不太自信地捏了捏裙角，这种光着腿的清凉感让她觉得不太自然。
　　“豪康！”琉璃毫不犹豫竖起了大拇指，姐姐在她眼里自然是永远的天下第一。
　　作为专业人士，过去曾有四五个衣柜的星川小姐很想仔细点评一番，但看见那被撑得鼓鼓囊囊的衬衣，话语就卡喉咙里，目光也不由得幽幽起来。
　　啊，可恶的巨龙啊。
　　而且不知道是不是视觉效果，总感觉比以前还大..
　　这么不科学的细枝结硕果，纽扣先生，你也在哀嚎吧？
　　“我出门了。”
　　得到妹妹肯定的少女洗了把脸，背上装好了文件的小挎包，踩着小皮鞋便自然的出了门。
　　看了一眼地址，白毛萝莉似乎住在早稻田附近，离自己路程大概六公里的样子。
　　当然，雨宫小姐没有多余的预算打计程车，想来还不如直接走过去。
　　路上顺便买点见面礼之类的东西，一个小时总该是够的。
　　....
　　8点50分。
　　手上提着路边超市特价4399円的水果篮子的少女站在小区门口，仰头看着几十层楼高的高档公寓，一时间陷入了沉思。
　　虽然她觉得能有独栋的二层小洋房的自家已经相当豪了，但刚刚随手在网上一查，她就发现这里的月租金竟是打底70w日円，一层要差不多3个亿，约等于雨宫小姐不辞艰辛的六千次任务奖励。
　　是什么概念呢？
　　月租金大概是成为公关之前的雨宫夫妇两个人加一块的月工资的1.4倍。
　　换而言之，按雨宫家以前的工资大概率连这的房租都交不起，更别说还有车位、管理费、维修金等巴拉巴拉一大堆东西，根本住不起。
　　“万恶的有钱人。”
　　十六岁的家庭主妇有些愤慨地发了Line。
　　【雨宫依：我到了←_←。】
　　【才不是萝莉：俺??来力！】
　　过了片刻，门口跑出来一只一米四五的女孩。
　　女孩穿着短裤和痛衣，白色的头发扎成马尾晃来晃去，白皙微圆的脸上带着些微汗珠。
　　痛衣上是个穿着一身水手服的白毛萝莉，空白兄妹里的白。
　　“——小雨宫！”
　　对方兴奋地朝着她招了招手。
　　看着向自己奔来的痛衣萝莉，虽然有点不礼貌，但雨宫依觉得自己似乎看见了一只哈士奇。
　　她犹豫了一下才点了点头道，“早上好，中村同学。”
　　.....
　　彼此间打完招呼后，中村加奈领着雨宫依去了她家的公寓楼，全程蹦蹦跳跳得像是出来春游的小学生。
　　看这家伙那么高兴，雨宫依都觉着有点奇怪了。
　　“这次不是来办正事的吗？你在傻乐什么？”
　　莫非有诈？
　　雨宫小姐看看路边，也没发现什么刀斧手在蹲自己。
　　“什么叫傻乐，第一次有朋友来家里玩开心点不是很正常？”中村加奈挑了挑眉。
　　“你还是第一次？”雨宫依不大信。
　　毕竟这家伙平时就一副现充样，班上跟谁都能聊两下。
　　“别说的那么奇怪呀！”白毛萝莉想歪了，“还有，我看着不像朋友很少的人吗？二次元的宅女诶！”
　　“不像。”雨宫依老实道，“在我认识的漫画家里你肯定是最现充的那个。”
　　“小雨宫认识很多漫画家？”白毛萝莉顿时瞪了瞪眼。
　　雨宫依摇摇头，“就你一个。”
　　“嚯，所以才敢说肯定啊？狡猾。”
　　跟着她走进一楼的电梯，雨宫依看着中村加奈按下了31层。
　　在看着数字慢慢跳动的途中，整个电梯都很安静，几乎听不见机械运行的声音。
　　在幽静的环境里，靠在墙边的中村加奈看着站姿依然笔直，脸上缺少表情的清冷少女，忍不住想起刚刚的对话，有些小声地嘟囔道，“小雨宫，其实...我真没什么朋友的。”
　　“我这么多年下来虽然能说上话的同学不少，但大多都是些交情一般的，平时聊聊天吹吹牛皮不成问题，但真要深聊起来，实际上都没什么话题，一个真的很要好的朋友都没有。”
　　“中村加奈”没朋友....
　　这话说给她初高中的同学听可能都不信，因为在他们的印象里，她应该很受欢迎。
　　“我不太相信。”雨宫依摇摇头。
　　中村加奈有些无奈摆摆手，“其实吧我自己也不信，我也觉得自己应该很受欢迎啊，毕竟身上海顶着漫画家轻小说家等那么多头衔，成绩也说得过去，怎么着也该是同龄人里边的人气人物才对嘛。”
　　“但是，直到初三修学旅行的时候，周围的同学聚成团逛来逛去，我在各种小团体里窜啊窜地试着去找一个挤进去，结果却上哪都插不上话。”
　　“我想了半天也没想到一个能一起走一路的朋友，最后一个人在旅馆玩了三天手机也没人叫我出去玩。”
　　“我才突然明白，自己可能没想象里那么受欢迎。”
　　“也许只是巧合。”雨宫依说。
　　“不是，后面还有一次更过分的。”
　　白毛萝莉满脸无语地说，“初中毕业的时候，我生病了没去，等大家拍完毕业照之后手牵手跑去唱卡拉OK开毕业party，结果只有一个人发现我没来。”
　　“那个人是你的好朋友？”雨宫依皱眉。
　　“不，那人是我们班班长，我和他不熟。”中村加奈摇摇脑袋，“他是在收钱的时候发现我没交钱，特意打电话过来问问我是不是在上厕所，才发现我原来生病请假没来。”
　　“听起来有点可怜。”雨宫依小声说，眼眸微垂。
　　她想到了以前的雨宫依，她孤独地度过了一整个中学时代，近乎没有与人交流过。
　　白毛萝莉看着她那似乎有些难过的表情，忍不住扬了扬嘴角道，“那是以前的我可怜，现在的咱可不一样啦，我今个也有好朋友了。”
　　雨宫依微微一愣，“谁？“
　　中村加奈挑了挑眉，“你猜呗，猜对有奖哦！”
　　雨宫依的脑海里在一时间浮现起班级里的许多个身影。
　　她在一瞬内想了很多人，但即便她记得身边发生过的一切，却还是没有想起中村加奈有哪个称得上特别要好的朋友。
　　这姑娘似乎和谁都聊得上几句，可总是有些些疏离，仿佛所有人身边都有这么个人，可总是有点模糊，让人记不起来。
　　数字停在了红色的31上。
　　电梯门慢慢打开，没有铃声。
　　这座高级公寓的电梯和一般的客用电梯不一样，没有特别明显的刹车感，哪怕是停下时，往往也是悄无声息地停下。
　　而雨宫依也便继续愣在那里，还在思索着对方是谁。
　　“哎，看来小雨宫是拿不到奖励咯。”
　　娇伊小的女侕孩叉了零叉,腰③,忍不尔住有球些柒叹气,@“给丝你机爸会你也.不中用峮呀!”
　　雨宫依回过神来，忍不住有些皱眉看向她，不太服输地问。
　　“有提示没？”
　　“有啊，你凑近点。”
　　雨宫依闻言，有些疑惑地走到中村加奈的跟前。
　　女孩仰头看了她一眼，眼里突然闪过一丝狡黠。
　　在雨宫依还没有反应过来之前，她把脑袋埋在了少女的怀里，蹭了蹭。
　　“....”
　　“提示呢？”
　　中村加奈软绵绵地说道：
　　“这就是提示呀。”
　　“....”
　　“那奖励呢？”
　　“这就是奖励呀。”
　　“....”
　　“啧。”
　　...........
　　ps：5k大章
她们也是二周目 : 第156章 雨停了
　　“你知道吗？一个出色的漫画家，应该拥有通晓世间森罗万物的知识储备，操纵读者情感的神秘小遥控，在提笔时便已想好通篇剧情的大脑。”
　　“...最重要的是...”
　　“——有一副全天候24小时不间断运行的钢铁肝脏！连画百话的黄金精神！”
　　中村加奈六岁那年，父亲在看到漫画尾页上的“本月取材，下下下周复刊！”时悲痛欲绝，并针对漫画家一职业发表了一系列尖锐的评论。
　　那时，命运的齿轮也许便已经悄悄开始转动。
　　日后，以荒原四月一战成名，刀尽无数读者心中柔软的是萝莉对此深以为然，于是乎不断学习并出版了十余册小知识百招合集，并被当做是萝莉老师的又一次发疯。
　　然而，却也是因为百家旁门左道尽入她手，萝莉漫画家才能画出少女们水光淋漓的激情互动，以各种神乎其技的剧情展开，姿势动作，斩获深夜孤寂的少年少女们的广大好评。
　　而今，为了快速拉进与高冷御姐助手的关系，萝莉漫画家决心将画本本时的女孩们使用过的禁忌之术，在对方身上使用！
　　勾引兴趣，一拥而上，而后令其娇羞！————出自才不是萝莉最新力作《完美大小姐型学生会长上课时偷偷OOOO被邻座的阴沉少女发现..》
　　若是使用了这等真正的禁忌之术，还有什么好怕的？还有什么可以阻挡了？！助手小姐必然被我温柔的拥抱说感动，被才不是萝莉老师收入她的后宫之中啊！！
　　美滋滋的想着的中村加奈闭着眼睛向前两步脱离了少女的怀抱，有些回味无穷地站在楼道内抬起头，准备欣赏高挑的助手小姐娇羞的反应。
　　“啧。”
　　面无表情，语气嫌弃。
　　恋爱理论大师的自信悄然碎了。
　　少女面对女孩的热情香拥全然没有动摇，一边跟出电梯一边半是怨念半是遗憾地说：“原来这也算奖励吗？”
　　“....”
　　萝莉倒了，被压倒性的三振出局。
　　而物质的少女全然不知精神上的满足，也不知晓女孩的心情，还在思考着手中提着的水果篮子能否不失体面的带回家去做晚饭的色拉。
　　终于，萝莉漫画家再也无法眷恋少女丰腴的怀抱了，她不禁露出了难以置信的神情，颤颤栗栗地说：“巴...巴嘎那，你莫非已经达到了那个境界..”
　　“...？”
　　雨宫依露出有些奇怪的表情。
　　“不不不，不可能，被我奖励了一个温暖的拥抱后，小雨宫不应该是这个反应..”
　　她低下头，看着颤抖着似乎封印着什么的右手喃喃自语：“你应该满脸娇羞的‘哎呀，真是的～’，然后红着脸说‘就一次哦’的脱下裙子和胖次在电梯里与我开始..”
　　“啪！”黑着脸的少女使用了地狱手刀。
　　“一呆！”
　　脑门挨了一击的萝莉顿时吃痛地蹲在墙边，“你干嘛呦！谋杀美少女呀？！”
　　“满脑子黄色废料的家伙也好意思自称美少女？”雨宫依语气冷漠，“看来今后不应该称你为饭票桑，应该给你加个H萝之类的称号。”
　　这家伙顶着一副小学萝莉的模样却敢说出二次元死宅做梦都不敢想的幻想剧情，真不怕被河蟹大神一刀秒吗？
　　“你要是非要这么叫我也不是不行..”
　　白毛萝莉捂着脑袋小声嘀咕，“不过我漫画里这样画不也挺多人给我好评吗，工藤会长和小爱在电梯里那段我个人觉得剧情挺流畅..”
　　“捌不,正衤常现三实里不铃可玖能发令生,况"且⑺她们那)是青九梅竹马污才不突爸兀。Q”U雨宫依`冷静N反驳。
　　中村加奈听后顿时一愣，“诶？你看过我那本？”
　　空气突然沉默。
　　“....”
　　“没有。”
　　白毛萝莉不怀好意的眯起眼，“那你怎么....”
　　“你刚刚听错了！”
　　少女，在此时难得娇羞了。
　　............
　　...........
　　作伊为一I位/每日为I游戏行冷业添砖⑶加瓦的e相关r从澪业者,⑦中I村嘉茂V也是位扒资深的箘游戏玩家。
　　他的一生是幸运的，出生于1983年，日本游戏史上的启蒙年。
　　那一年的圣诞，不可一世的雅小利帝国开始走向崩塌之路，任地狱的Family Computer爆火为它敞开了地狱之门。
　　生于富裕之家的少年从幼时便化身勇者战胜恶龙，看着大鼻子的jumpman化身水管工拯救公主，十分沉迷，以至于在小学时便翻出过校园，在游戏厅里度过了整个六年。
　　少年混迹游戏厅许久，现有的游戏日渐满足不了他的需求，于是在国中时代，少年决心投身游戏行业，刻苦数载后踏入早稻田的大门，毕业后如愿以偿地成为了SE的一员。
　　多年内，他曾参与过大名鼎鼎的最终梦幻系列的制作，也曾在王国之肺的制作名单上留下自己浓墨重彩的一笔，但今年35岁便晋升公司管理层的他，在闲暇之余，仍旧是当年那个满怀热诚的少年。
　　作为ACG全通的三栖动物，他擅于通关各路单机游戏，同时也是各路联网对战游戏的强者，只可惜没有称心的对手，妻子女儿都不是他的一合之敌。
　　有车有房有存款，有妻有女爱家人。
　　如果要说有什么遗憾，大概就是在交涉好友的年纪里过于努力，在图书馆里未能吸引到志同道合的好兄弟，反倒引来了拥有俄罗斯血统的白发萝莉学妹管理员的窥探。
　　男人未能顶住异国风情的诱惑，在同龄人还在打电动的年纪成为了一名父亲，找到了老婆，却没能找到兄弟。
　　然而，多年来的遗憾却也在前夜消散。
　　他这辈子也想不到，第一个志同道合的兄弟竟然是在牛郎店里找到的。
　　根据妻子的说辞，那是其过去的前辈，也是与自己同一届的早稻田校友，隔壁软件专业绩点第一的大神，一身码农功夫出神入化，多类语言信手拈来。
　　中村嘉茂震撼于这等人才怎会埋没于此，问后才知他当年不凑巧被大财团送来镀金的大少爷当了犯大错时的替死鬼，欠下债务又惨遭七叶财团的行业封杀令，虎落平阳被犬欺，才出此下策跻身于公关行业，本人依然洁身自好绝不越界。
　　众所周知，程序猿和二次元的重合率极高，往往一位看似地中海的无趣码农，其实背地里也有可能阅番无数，而这位兄弟不光是老二次元，同时也是游戏上的一把好手，与他的实力在伯仲之间。
　　兴趣爱好高度重合，毕业于同一所大学的同一届校友，妻子过去职业道路的引路人，甚至连喜欢的动漫和角色都很相似，对他曾经开发过的游戏也是全成就的高玩。
　　两人一见如故，相见恨晚，当日畅聊一夜相谈甚欢，次日忍不住再入牛郎店一同追番游戏，仿佛重返少年时代与朋友在电玩厅的酣畅淋漓。
　　终于，这个多年来在战斗时孤独一人的男人，遇上了自己的伯乐。
　　“超级跳跃拳！火焰球！诶，蓄接喷水！推飞！”
　　“这一套下来我能把你的shi都打出来！”
　　阳光灿烂的客厅，握着手柄的男人一边大叫着垃圾话，一边熟练打出一系列连招，显然是猛攻型选手。
　　而屏灵幕对=面的盟大金刚I明明二一脸〇看伞起来倭脑〇子起不好使四的捌莽夫样子,却是位稳健选手,漫长的拉扯过后突然出手,抓住他攻击的后摇一发双手拍击,接上丛林猛攻,血条掉的飞快。
　　男人还想挣扎，但起身又被抓了失误，血条已经过半。
　　“G！”
　　男人双手离开手柄，看着残血的马里奥被一套活活连死。
　　“多练。”
　　语音里传来淡定的声音，“再搓一盘？给你看看马里奥的连招。”
　　“不了不了，这把打完我下了，我女儿说她有个同学要来家里，客厅留给她们折腾，等人走了再来。”
　　中村嘉茂拿起手机起身问道，“你那边什么情况？中午有空没？”
　　“可能要一点多才有，我估摸着得煮饭。”
　　“..你老婆出门了？”
　　“没，我老婆不会煮饭，她纯地狱厨师，因果律级别，碰一下煤气灶就得炸。”对面的男人说，“不过我大女儿厨艺很好，大厨级，伙食一般她来搞..她今天中午去同学家了，我只能自己下厨了。”
　　“惨。”
　　中村嘉茂默哀，他们家从来都是百合华下厨。
　　这个同时还有着伊丽莎白之名的日俄混血女子同时擅长传统日式和俄式的料理，除开有些时候有点小孩子气之外，属实是个没得挑的好妻子。
　　“哦对了，有个事问问你。”
　　他突然想起了什么，出声问道，“我们公司最近新项目缺人手，敲代码的那几个小伙子说他们头发快掉完了，清兄有没有兴趣来试试？”
　　“.......”
　　“SE？”男人有些吃惊了，“我吗？”
　　“对，可以来面试。”中村嘉茂说，“我昨晚给你的那些就是那几个小伙子干的活，看你的技术和效率，不吹不黑的说完全够薄纱那几个毕业小伙子十条街了。”
　　“..此话当真？”
　　男人难以置信，他为了能随时重返程序猿生活而时常锻炼技术，在网上接一些私活补贴家用，只想哪天能变回意气风发的青年。
　　但中村嘉茂口中的SE毋庸置疑是行业顶尖的游戏公司，从国民级的勇者斗恶龙再到世界知名的FF，全世界的游戏玩家几乎都耳熟能详，曾经为七叶集团工作的男人听了也不禁有些不敢相信。
　　他想起了自己七年未断行业封杀令，有些纠结地道，“不会很为难你吧？”
　　“嗨，你这说的什么话，我好歹也是管理层。”
　　中村嘉茂笑了笑，“我要强塞个没水准的关系户不太可能，但开点小后门，给个面试机会总还是可以，况且你也是我老校友，早稻田高材生肯定够格了...也别太担心老东家那边的事，我早上问过我老婆了，妥了。”
　　“啊，不早点说？！”雨宫清忍不住惊喜，“这我得好好谢谢她！”
　　“——不用谢啦。”
　　中村家餐桌旁正在捣鼓着曲奇饼干的白毛大萝莉听着他们外放的电话声，大声地回应道，“前辈以前帮我那么多，这点小忙用不着谢我！”
　　“那我下次请你们吃饭！”雨宫清在家里欢呼雀跃，引得楼上看书的琉璃跑过来客厅抗议，妻子也忍不住看过来。
　　听着新交的同龄校友欢快的声音，中村嘉茂也忍不住笑了。
　　谁会不喜欢跟一个有本事，性格爽朗，还兴趣相同的男人做挚友呢？
　　“百合华和他们部长商量了一下，说是清兄以前的工作履历被定死了，改不了了，但关于你的封杀令已经取消了，还有你那时被强挂的债务，也算是旧时的坏账了。”
　　“本来部门是不打算管，但你那些老同事合起伙来抗议，过了那么多年，他们现在的位子可不低，好多个管理层的大人物，财务那里顶不住通知更上面的，更上面的人也觉得集体罢工很麻烦，于是干脆把坏账一笔勾销..哦对，还有你之前还的那些钱，也应该很快就到。”
　　中村嘉茂笑着说，“如果技术没有退步太多，理论上你现在都能回去七叶财团那上班，我这边其实还不一定适合你。”
　　“不不不，那地儿我有心理阴影，怕又碰见麻烦的大少爷，还是先来试试嘉茂兄这边的情况吧。”
　　雨宫清满脸兴奋地问道，“面试什么时候啊？需要准备什么吗？”
　　“你想的话今天就行，你挑时间，地点代代木四丁目...至于准备..毕竟你要去技术部门嘛，就照你昨天的水平正常发挥就行。”
　　他想了想又补充道，“就是推荐你别穿牛郎那套，真的太踏马骚包了。”
　　“哈哈，行..回头联系哈！”
　　.........
　　..........
　　雨宫清挂了电话，在漫长的响音里，脸上的笑容渐渐消失。
　　他站在客厅里，沐浴着阳光，深吸了一口气，慢慢的闭上眼。
　　又回到了那一天。
　　风雨的夜，没有月的街，抱着纸箱的男人呆呆地站在大雨里，看着眼前灯火通明的高楼大厦和车水马龙的道路。
　　熟悉的车就在身旁，他却没有坐进去，任凭大雨将他浸湿。
　　因为他不知道该怎么去接学校里刚开完毕业典礼的女儿，不知道该怎么去告诉她们，她们的父亲失业，身上凭空多了一笔九位数的债。
　　突然间，雨似乎停了。
　　男人迷茫的抬头，看见了一片黑色的穹顶。
　　那是一把伞。
　　“清。”
　　然后，男人看见了熟悉的脸，那是他的妻子。
　　女人急促的呼吸着，喘着气，身上的衣裙也都湿透，因为她在大雨里奔找。
　　他看着那双红彤彤的眼，张了张嘴想说些什么，却被温暖的东西所突然包围。
　　女人扔掉了伞，紧紧地抱着他。
　　她那时什么也没有说，但那却是她最好的回答。
　　“..咚。”
　　感到了熟悉的温暖包围着身体，雨宫清慢慢地睁开眼，看见琉璃正站在过道里，露出满意，又有些玩味的笑容。
　　他微微低头，看见了和那时近乎一样的脸。
　　怀里的女人美貌依旧，眼角通红，紧紧地抿着嘴，
　　她身体微微颤抖着，似乎想说些什么。
　　但终究，她什么也没说。
　　只是踮起脚尖，摸了摸他的脸，轻轻擦去了他脸上的泪，用力地吻了上去。
　　.....
　　窗外阳光透亮。
　　雨宫家下了七年的雨。
　　总算是停了。
　　——————
　　——————
　　——————
　　ps：4.5k.
　　pps：明个生日，和家人一起过，自己出钱好心疼。
她们也是二周目 : 第157章 这特么的不就是萝莉？！
　　“真好啊。”
　　放下电话，中村嘉茂只觉心情愉悦。
　　其实，只要对自己没什么损失，那么这个世界的大部分人都是挺乐于助人的，对方向自己伸出援手，不费劲就能拉一把的话正常都会给出回应。
　　只是因为某些特例，人们开始害怕被欺骗，被讹诈，才显得社会变冰冷了，冷漠了。
　　但利人不损己，又能交个朋友，满足一下每个人内心里的一点小虚荣的事情，其实大家都很乐意。
　　然而叉腰感慨不到三秒，男人的腰间肉突然扭曲，原本明朗的面目霎时狰狞起来仿佛遭受重创：“嗷吼吼！！”
　　“——别搁那叉腰自恋了！那活可是我干的！”
　　掐了把腰间软肉的白发大萝莉恶狠狠地说：“快支凌起来！挺直背别一副衰样，没听到门铃响了吗！”
　　“...”
　　该死，这可恶的女儿控！
　　从听到加奈昨晚说起有一起画漫画的好朋友要来家里，平日睡到十点多的女人便一大早起来，气势汹汹地准备各路西式甜点，收拾东西装点家具，还逼迫放假的中年男子在家也得把头发梳成大人模样，穿上一身西装装出一副行业精英的人模狗样。
　　美名其曰给女儿长脸，但不过就是传说中虚荣的嘴脸！
　　男人只想最纯粹和真实的快乐，对此十分鄙夷。
　　身为一家之主却只得跑到门前给人开门，何等低声下气！我是自由的！今日我应当化身进击的自由少年，掀起反攻的号角，推翻..
　　“——爸！”
　　门外传来脆甜的呼喊声。
　　“诶诶，来了来了。”
　　中村嘉茂下意识回应，身体竟不由自主的动了，顿时感到一阵悲哀。
　　是了，原来那时自由的少年已经成为了父亲。
　　男人在感慨间拉开门，先是看见了女儿熟悉的模样，然后又看到她身后跟着的陌生少女。
　　“伯父好，打扰了。”
　　少女轻轻向他鞠了一躬，不过神情颇为清冷，一身整洁而青春感十足的JK服勾勒出高挑有致如模特般的身形，灰色的眼眸深邃，面容精致清丽。
　　经典的公主切，整齐的黑色长发衬得少女气质文静而典雅，华贵而内敛，礼仪也十分优雅。
　　..这就是加奈口中负责写故事台词的同学吗？
　　说实话，不是一般的漂亮，他看得出对方已经尽量打扮得普通，像是普通的高中女生，手里提的水果篮子应当也是楼下超商的打折商品，试图融入一般人的环境。
　　但容貌身材可以是天生丽质，这种华贵优雅的气质却是很难生来就有。
　　想骗过他这个从小便见过上流社会的男人，还是太年轻。
　　..这姑娘的家室想来非同一般，不知是哪家的千金。
　　很有压力啊。
　　中村嘉茂微微眯眼，如临大敌，突然觉得百合华精心准备的高级点心和装点指不定真能派上用场。
　　“请进。”
　　他推了推眼镜，神情肃穆了起来，身上的西装化作战甲，定要让来犯者知晓他中村家也绝非善类。
　　“..谢谢。”
　　少女轻轻点头，跟在表情有些微妙的中村加奈后面进了屋内。
　　父亲沾沾自喜，觉得难得严肃起来的自己应当是社会精英，让女儿骄傲，少女认可。
　　女儿眼中，父亲一脸便秘样，当是痔疮犯了。
　　雨宫依走进客厅，目光不留痕迹打量着这间宽敞明亮的房屋。
　　六位数，六位数，七位数...
　　每一个家具看起来都像是昨天晚上崭新出厂，一张看起来普普通通的红木椅就在电商平台有着折后三十二万円的售价，足够她一人一年的伙食费！
　　曾经偶然看到便觉得是坑傻子的奢侈品，极低的性价比，买下这玩意的人定然壕无人性蠢驴一匹，没想到竟在今天在这看见了！
　　万恶的有钱人！
　　千金少女面无表情地看着妻子昨夜精心布置的家具，冷淡的眼神里似乎带上了微微的不屑。
　　中村嘉茂不由得心中一紧，果然还是被看出来了吗？
　　“..岂库修，早知道当时就不偷偷省钱买高仿了！”他在心里懊悔。
　　“加奈，你同学来了？”
　　中村家的餐桌旁，白发的女子手上正拿着一盘刚刚烤出来的葡萄干曲奇饼，露出温婉的笑容。
　　女子与中村加奈有着如出一辙的白色长发和娇小身形，大概比中村加奈高上五厘米，容貌也很相近。
　　不过，却和那只撒欢哈士奇一样的白毛H萝截然不同，看起来温柔而恬静。
　　空气中满是烘焙的清香，美拉德反应让路过蛋糕和甜品店的女孩们停下脚步。
　　少女见状，立刻轻轻鞠躬，“您好，中村同学的姐姐，今日打扰了。”
　　“不打扰。”中村百合华的笑容真心了起来。
　　“那不是我姐！”白毛萝莉忍不住蹦哒。
　　“嗯？”
　　少女看了看旁边一股小学女生味的中村加奈，微微挑眉，“你怎么长的还没你妹妹高？”
　　“那是我妈！！”白毛萝莉急得跳脚，“我没和你说过我独生女嘛？你怎么见谁都撩？平时也不见你说话这么好听啊！”
　　“噗嗤。”
　　女子⒎看到O两人:的样拔子,⑸忍司不鹨住笑出岜声来,棋一时琦间开心Q了许$多,“U加奈,N你同学'可比你会说话!多跟人家学学!”
　　“哇！！”中村加奈气急败坏。
　　经典别人家的孩子。
　　“您是伯母？”
　　“对啊。”百合华扬扬嘴角有点得意，“还请这位嘴甜的漂亮同学多多照顾我们家加奈哦，她平时给你添麻烦了吧？”
　　想不到竟也是位活泼的年轻母亲。
　　雨宫依有些意外，想起某人的一嘴荤段子后却又认真地点点头，“是有些。”
　　“哇袄！”中村加奈豪意值满了。
　　萝莉母女，还真是意料之中的里世界组合。
　　不过...
　　雨宫依微微偏头，看了一眼一身西装的中年男人，目光稍微有些微妙。
　　“——哦对了，正好做了些曲奇，刚出炉的，就放着了。”
　　“饮料的话桌上有，阿姨和叔叔就不打扰你们了啊。”
　　自称着阿姨的萝莉母亲说罢便放下了盘子，下一秒便面带微笑地一把抓住了旁边发愣的男人的衣襟，颇为彪悍的直接把他往过道里一顿猛拽。
　　“你搞什么，为什么一脸便秘脸？痔疮犯了吗你是？笨蛋！大笨蛋！说了得支棱起来...”
　　.....
　　“啪。”
　　在萝莉妈妈劈头盖脸且听起来有些可爱的骂声中，房门被重重关上。
　　隔音性不错，听不见里边的动静，但想来男人应该是在屋子里负荆请罪。
　　只剩下表情有些呆滞的雨宫依，以及身旁貌似对此已经习以为常的中村加奈。
　　不得不说，家家都有本难念的经。
　　“好了，开始办正事！”
　　白毛萝莉从刚刚的打闹中缓过来，吃了个曲奇后拍拍小脸，跑进屋里拿出早已准备好的画稿和平板。
　　“我将要召唤恐怖的编辑大恶魔，直视她的正脸！”
　　“视频通话？也行。”
　　雨宫依觉得自己的形象没有躲躲藏藏的必要，漫画家又没必要抛头露面，看看iivv和鳄鱼这种大火漫画家都能远程接受采访，至今也没人知晓真面目就知道了。
　　“不过...编辑知道你是这么个样子吗？”
　　雨宫依瞥了一眼萝莉身上的痛衣，以及短裤下那双白腻的肉腿。
　　虽然有点癫，但中村加奈的脸蛋可爱，又有几分俄罗斯女孩的冷白调质感，这只混血萝莉正经起来的颜值还是挺能打的，算是游戏里的T1女主行列，至少是那种放在网上能让loli控们暴舔的程度。
　　“呃..”
　　中村加奈被她说的有些犹豫。
　　其实她V还真I没有在I编另辑那边爸露过w面,从u来s都是i用邮⒍件和拔社⑺交软件崎交流凌,?电话梦也不打,时不时还会让熟悉漫画界与大人规矩的老爹跑过来替她把什么身份信息和合同之类的东西搞定。
　　同学圈子里，她没和什么初中同学说过自己的真实笔名，也就刚上高中那几天忍不住跟学习部里的几位说了。
　　以前与她合作的助手也把她和老爹搞混了，把她当作是中年男性，在以前的漫画销量爆死时直接恶狠狠地臭骂了她一顿，说她画的东西烂的就是一坨，给当时初中的她留下了很深的心理阴影，以至于后来走歪上本子之路。
　　如果编辑发现自己其实还只是个高中生的话...
　　“这不也挺好的嘛。”
　　白毛萝莉张大眼睛，忍不住有点兴奋地道，“发现本以为是中年二次元宅男大叔的漫画作者其实是个JK美少女，这怎么听都是二次元轻小说和漫画里的展开呀！太有意思了吧！”
　　“...”
　　少女不禁沉默了。
　　认为眼前这个只想看读者和自己乐子的癫佬萝莉，会因为害怕身份暴露而退而求次的自己，或许还是太低估是萝莉的抽象程度了。
　　雨宫依顿了一下，“你觉得可以就好，我本人倒是无所谓。”
　　“好啊！那么...”
　　萝莉摁下禁忌的按钮，屏幕变得一片白色。
　　“——视频！启动！”
　　————
　　深海的旷野，天空的岛屿，地狱中盛开的彼岸花。
　　人类的想象力远比海洋宽阔，以想象为种，笔墨为养料所浇筑的文字与画面，被称为漫画的事物已经成为人们不可或缺的精神食粮。
　　许多人以为漫画一词的起源在日本，但实则不是。
　　其一类鹜，奔走水上，不闲腐草泥沙，唼唼然必尽索乃已，无一息少休，名曰漫画，最早出自天朝宋代洪迈的《容斋随笔》。
　　漫画最初的释义早已模糊而不同于现今的年代，但如若能成为一名漫画家，想来是很浪漫的。
　　女人也曾尝试过，拼尽全力地失败数次后，发现自己缺少才能。
　　于是，在几度辗转中，女人成为了小学馆里的编辑，周刊少年Sunday的市院主编之下的二把手。
　　日本漫画有三大巨头，周刊少年Sunday在现如今逐渐垫底，杂志的销量近乎可以说是全靠顶梁柱柯南撑着，但年过半百的青山先生的笔又能在犀利几年呢？他在有生之年能让小学生长大成人吗？
　　作为编辑，女人想要找到更多能画出长篇人气作品的漫画家，尽可能地挽回销量的颓势...
　　“叮铃铃——”
　　“周六，难得的假期..”
　　摆着柯南和古见同学玩偶的电脑桌上，办公用手机如恶魔般哀鸣着，颤抖着。
　　偏偏在假期跟自己谈正事？到底是何人？莫不是临时加班的通知？
　　坐在电脑桌前静静地喝着咖啡的女人不禁无语，克服了强烈的惰性，才伸出手颤颤栗栗地拿住手机。
　　看着其上《才不是萝莉！》的标注与二次元风格的头像，木生日立子的手不再颤抖，却又不由得感觉有些为难。
　　那个可怕的大叔，怎么突然打视频电话来了？
　　才不是萝莉，简称是萝莉，曾经以《荒原上的四月》拿下新人赏。
　　木生日立子看中了对方华丽精细的画面风格和优秀的剧情设计，力推该作品。
　　而后，漫画中少女们充满真实感的互动、复杂交织的感情、偏日常系的趣味情节与精美的画风，都在当时大受好评，读者给出高分评价，并迅速出版了单行册，也有不错的销量。
　　按照小学馆的风格，他们自然是希望作者能画得越长越好，最好能与柯南君那样让可爱的初中生美少女们连着读个二十年中学。
　　但是萝莉却无比残忍，她表示一年内必定完结，并在一期期温情的漫画里埋下伏笔，最终在短短一年的连载里，以女主角重病发作为始，让少女们的感情不再平衡，日常崩塌，在一系列跌宕起伏的文戏，吻戏中，最后所有的人物都齐聚于一个舞台，目睹了重病女主怀抱着温柔的笑意死在纷飞的四月。
　　在结局的几话间，少女们的感情破裂，彼此的关系分崩离析。
　　本该花儿盛放的四月，成为了荒原上的四月。
　　剧情带来了强烈的争议性，甚至在结局那一期的讨论度超过了画着常规日常篇的柯南。
　　但伴随着大结局，女主在众人簇拥与期待中的手术失败，读者们悬着的心终于死了。
　　哪怕是总体发展合情合理的悲剧结局，也有太多奔着轻百日常来的读者们怆然流泪，怒寄刀片，大喊是萝莉老贼还我白月光女主来，终于坏结局作品被炎上了，本来板上钉钉的动画化企划也因此宣告破产。
　　虽然包含坏结局在内，荒原四月本身仍旧是一部很优质的短篇作品，但那让人难以接受的结局，依旧令大量粉丝痛苦不已，也让编辑部炮火连天，以至于诞生出一个抽象梗，XX的四月，比如被炎上的四月，奥尔加团长跑不完的四月等等，专门吐槽各类动画的抽象发展。
　　后续，是萝莉又陆续连载了两部作品，他接连三次连载的新作，起初都是好评如潮，然后稳了起飞，再到突然暴死。
　　因为这个名字仿佛薛定谔的P9，从看到作者和制作公司的名字起便令人不敢再往下看。
　　而今...那个曾以一己之力让编辑部颤抖的恐怖男人，在下海一年后，又带着他的第四部最新力作上岸归来。
　　“被芙莉莲，葬送的四月啊..”
　　木生日立子似乎看见了成箱的刀片出现在自己的家门口。
　　汗流浃背中，她胆战心惊的接了视频通话。
　　于是，便看到了恐怖的男人那银白色的长发，那萝莉般白腻的肉腿，萝莉般的可爱小腹以及萝莉般精致幼小的面孔...
　　“编辑老师好呀。”还有男人萝莉般稚嫩清甜的嗓音。
　　“....”
　　“啪！”
　　“这特么不就是萝莉吗？！！”
　　文静的编辑女士猛地摔碎了咖啡杯。
　　.....
　　....
　　ps：4.5k.
　　pps：今天过完生日和朋友干完蛋糕，感觉自己又老了一岁，可恶！
她们也是二周目 : 第158章 漫画通过！
　　才不是萝莉，俄罗斯混血白毛JK萝莉，漫画绘画。
　　林，经典日式高冷黑长直JK大小姐，编剧兼分镜设计。
　　“....”
　　“说真的，你们二位真的不是那个大叔租过来诓我的吗？”
　　收拾了一下现场后，重新回到办公桌前的木生日立子深深地表示怀疑。
　　为什么这么问？
　　因为，屏幕面前的这两人颜值都太能打了！
　　这两位看起来实在不像漫画家组合，反倒像电视上的少女偶像组合，一个负责高冷禁欲，用大长腿和高跟无情踩人，另一个负责卖萌跳舞，可爱微笑大吸宅粉。
　　“诶？为什么要这么说？”才不是萝莉随意地躺在沙发上拍着白白的小肚皮。
　　“大概是因为高中生美少女漫画家组合只会出现在大叔的幻想里吧。”
　　旁侧坐姿端正，满脸正经的“林”大小姐如是说。
　　“你知道就好..”
　　女人看着她们俩反差感极强的样子，忍不住叹了口气。
　　说实话，不像演的。
　　刚1刚灵在伊震惊器中简单⑷聊过一鷗阵就之罒后⑨,木芭生日立灵子;才知猛道,[原来一直以来和她发信息的,是这位自称【才不是萝莉】的萝莉漫画家的中年父亲,一位自称SE公司的游戏设计师,却意外精通漫画界规则的眼镜大叔。
　　..画出那些让编辑部被刀片大清洗的漫画，让无数宅男宅女夜不能寐的本本的，是一只当时还在上初中的小萝莉？
　　..我怎么会做这样的梦？
　　“算了，还是先来谈谈正事..”
　　木生日立子花了半天时间才从震撼中缓过来，但十余载的编辑经历让她马上便进入了工作状态。
　　“说实话，芙莉莲，这本漫画本身在我看来是很有潜力的，成熟的画风和前两话的情节设计，相比大部分同期作品都要更优秀，要我说，连载水准肯定是有的，而且风格也比较适合我们杂志。”
　　“不过..”她的语气微沉，变得纠结起来，“鉴于前科太多，我实在无法相信是萝莉老师能老老实实的画完一部正能量的作品..”
　　“每当我觉得这本一定能火之时，老师转头就又画一些不知所谓的东西，又不肯改稿，那只能硬着头皮发出来，最后因为大规模炎上和读者们感觉被终极侮辱了的爆表差评率而忍痛腰斩。”
　　“毫不夸张的说，我们期刊的漫画的腰斩率在业界里算是极低，可能还没隔壁jump的10%，是萝莉老师大概是周刊少年Sunday成立以来唯一一个被连斩两本的作者，”
　　“哎呀...”白毛萝莉害羞捂脸，夹着嗓子，“孩子不懂事，人家当时还小嘛..”
　　“不，编辑小姐，这次不一样。”
　　雨宫依打断了某人拙劣的演技，拿起手中的文件认真道，“这是整本漫画的剧情大纲，从头到尾，共计一万字左右，包含出场人物的人设，大致情节和关键性对话。”
　　“除此之外，还有约莫五十话左右的分镜稿，相关的电子档方才已经打包到您的邮箱里了。”
　　木生日立子微微一惊，果然发现电脑里弹出的文件提示，立刻翻看起来。
　　能在漫画才刚画个开头的时候就整出整本完整的故事，这让她不禁感叹林老师那惊人的行动力，以及触手怪般的恐怖速度。
　　“从头到尾，是萝莉老师都会遵照着大纲上的内容来进行漫画创作，若与大纲内容产生分歧...”雨宫依顿了顿，一脸郑重地道，“她将自行了断。”
　　“...”
　　“自行了断？！”木生日立子顿时膛目结舌，满脸震惊地。
　　“是萝莉老师竟有如此决心！”
　　“什么玩意！？”
　　白毛萝莉比她更吃惊，瞪大狗眼看向雨宫依：“我怎么突然就自行了断了！”
　　“唉。”
　　雨宫依叹了口气，不禁失望摇头，“看来是我高估了你的决心，既然你的觉悟如此之低，那就换成高额违约金好了。”
　　语气中，包含着三分落寞、两分失望、以及九十五分的棒读。
　　“嘿呀！瞧不起谁了！”
　　是萝莉老师勃然大怒，浑身血气弥漫斗气十足，‘谁敢杀我？’的豪迈之气延绵而来。
　　雨宫依面无表情，“那你自行了断？”
　　“...”
　　“那还是违约金吧。”中村鼠鼠畏惧了，大抵是最怕死的一集。
　　雨宫依露出不出所料的神情。
　　“不不不，业界里没有这种规定的...”
　　木生日立子摇头道，“请两位先等我拜读完这些文稿，待会再做决定。”
　　.......
　　......
　　编l辑i小姐认n真地g看完了梦共⑺计万冥字长芭度污的概I要,不V过瘤毕竟捌是非崎常柒简略`的概括了漫画里数百话的内容,要说看着看着让人感觉感动是不可能的,甚至有些写的不太明白,有漏洞的地方还要向雨宫依问问。
　　分镜稿都是火柴人作画，时间不足也能理解，不过透过少女青涩的构图和不太熟练的画技，也能看出大致想表达的内容，最大的缺陷也许是在战斗的各页分镜上过于单调简略，有着许多的不足。
　　但是..
　　她的确是感到了久违的乐趣。
　　情节通篇看下来都很流畅，公路式的剧情发展也不会枯燥，异世界风情和微妙的冒险元素融汇，仿佛是一次有惊无险的旅行，没有传统意义上的主人公过关斩将逐步变强的要素，但人物们的心境都在不断成长，很契合小学馆的漫画风格。
　　少女的青涩画作，让她看见了初中时第一次拿起画笔，笔墨和幻想都在课本上欢呼雀跃着的自己。
　　也看见了梦想化作泡沫，投稿石沉大海的自己。
　　思考了良久过后，木生日立子拿起手机，语气认真地看着屏幕对面从头到尾都挺直脊背地坐着的清冷少女。
　　“我决定..相信你们一次。”
　　“..不需要违约金吗？”雨宫依表现得有些意外。
　　“喂，你到底是有多在意违约金啊！”中村加奈忍不住吐槽。
　　女人摘下了眼镜，轻轻摇了摇头。
　　飞鸟从眼前掠过，桌面上，戴着眼镜的西装小学生踩着滑板，银发的少年牵着穿越时空的少女的手，手握兽矛的少年躺在金色大虎的身边。
　　“怎么能用违约金这种东西..来束缚一个漫画家自由的意志呢？”
　　她忍不住笑了，轻轻靠在椅背上吐了口气道。
　　“不过嘛..这件事可不是我一个人点头就行的，毕竟我只是二把手的责编..我只能说，尽力而为，希望市原主编看到能喜欢吧。”
　　“感激不尽。”
　　......
　　......
　　《葬送的芙莉莲》连载于2019年4月28日发售的《周刊少年Sunday》，负责原作的“林”和负责作画的“才不是萝莉”都是年轻的女性漫画家，
　　据《周刊少年Sunday》编辑长市原先生所讲，他拿到《葬送的芙莉莲》的分镜图时，对其品质之高感到十分惊讶。
　　他称他认为《葬送的芙莉莲》是在当年开始在少年漫画杂志上连载、由年轻漫画家创作的作品当中最有趣的。
　　据后来的报道称，除了漫画合作者之外，两人似乎还有其他特殊的关系。
　　-——维只因百科。（迫真）
　　......
　　......
　　正午，十二点二十分。
　　历经三个多小时的唇枪舌战，将能联系上的木生编辑彻底说服，听到她亲口说出主编也认可了这部作品后，电话才终于挂断。
　　“呼，可算是成了！”中村加奈叉着腰伸了伸脖子，“嗨呀，不愧是小雨宫，全程问答如流！堪称战神！小的毫无发挥空间啊。”
　　这可恶的残念系萝莉。
　　“吨吨吨吨。”雨宫依面色冷漠地往口干舌燥的嘴里狠狠灌水。
　　除了扣666之外什么也不会的萝莉作者还有什么存在价值？
　　不如关进小黑屋连画五十话漫画好了，少女眼神有点阴沉地拧上瓶盖。
　　“诶..怎么感觉小雨宫好像在想什么很可怕的事情。”中村加奈又缩了缩脖子。
　　“那你的感觉还挺准。”雨宫依眯眼，“饭票H萝同学，今天该发挥你的作用了！”
　　“这又是什么船新外号？羞耻度略高了吧！”
　　“放心，私底下叫。”雨宫依扬了扬嘴角。
　　与编辑全神贯注的鏖战三个钟头，她喝完水后才感觉到肚子里空空荡荡。
　　假如换成别人家，雨宫小姐哪怕身无分文也不会在初次来访时腆着脸蹭饭，但对方是中村加奈就不一样了。
　　此前她打赌输了成为自己高中三年的移动饭票，结果直到目前为止，雨宫依也才只用过一次‘饭票权’。
　　今天不宰这富婆一顿可惜了。
　　“嗷！想吃啥随便说！我妈厨艺可好了！”
　　白毛萝莉话说的倒也大气，毕竟她中村鼠鼠个小胆也小，但就是钱多多！
　　不过她话刚说出口，过道里的门却突然开了。
　　一个白色的小脑袋探了出来。
　　“你们..事情搞定了吗？”娇小的母亲小声地问。
　　“ok了！”
　　“那就好。”百合华走出房门，额发稍微有些湿润，笑了笑道，“现在时候也不早了，一定都饿了吧？同学不如就留在这边吃午饭好了，正好让你尝尝我老家的手艺。”
　　老家的手艺？
　　说实话，那片冰冷而彪悍的国度让人只能想起油脂丰富的大块牛羊肉。
　　“嗯嗯！”饭票小姐很自觉地替她点了头，“她正有此意！”
　　“嗯..食材是挺齐的，就是现在开始做的话，可能要等到一点多才能吃得上了..”萝莉母亲似乎有点为难。
　　雨宫依想了想，“需要帮忙吗？”
　　“诶？你会做饭吗？”中村百合华有些惊讶。
　　端坐在沙发上的清冷少女看起来白白净净的，从头到脚都散发着浓烈的大小姐气息，手上还戴着一双仔细看就能看出来的半透明蕾丝手套，实在不像是能进厨房的样子。
　　“以前在家政课上有学过。”
　　雨宫依平静地说，“懂一点点。”
　　看到她这么说，中村百合华心里有点没底。
　　但愿不会把家里的厨房炸了...
　　.....
　　十分钟后，带着些许怀疑的目光，百合华轻轻地用小勺抿了一口锅中的汤汁。
　　在短暂的刹那后。
　　她的鼻腔，忽然涌入冰冷的空气。
　　..空气来自遥远的西伯利亚，那里有整个北半球最冷的冬天，全年的平均气温在-2℃到7℃，极端时甚至能低于-70℃。
　　冰天雪地下，就连呼吸都让人刺骨发寒。
　　调皮的女孩喜欢在冰晶般的雪花倾泻而下的日子外出，每次回家都被冻的一身冰冷，浑身发抖。
　　温柔的母亲总是在那时，捧着一碗热腾腾的红色浓汤轻轻走来，一口便驱走寒冷，带来半身的温热。
　　罗宋汤。
　　和那时，一样的味道。
　　“妈妈..”
　　娇小的俄罗斯女孩微垂着眼眸，想起了那个一生中对她最重要的女人，不禁有些难过。
　　而当她颤抖着唇角地抬起头，望向清冷的少女时，对方的脸上升起一丝疑惑。
　　“...不合您胃口吗？”
　　“...”
　　看见眼前少女的模样时，百合华的心骤然从西伯利亚飞回了东京。
　　她的心情也从怀念，悲伤，转变为惊愕。
　　这姑娘一口汤，把她走马灯给喝出来了？！
　　“你家开餐厅的吗？！”
　　.....
　　一点二十分。
　　桌上最后残留的一道土豆炖牛肉也被一扫而空。
　　中村加奈捂着圆滚滚的肚子，坐在餐桌前心满意足。
　　“感觉妈妈现在做的比以前好吃多了诶！那汤喝的我都有点想外婆了！”
　　“酸中带甜，甜中飘香，肥而不腻，鲜滑爽口。”同样吃饱喝足的男人故作高深，“This is true gourmet，绝对的大厨级，由此而生的美食，教会我豪赤二字的是...”
　　不紧不慢地埋头咬着一个微微发咸的罗宋面包的雨宫依转了转脑袋。
　　她感觉自己不说点什么好像有点不合群，于是便跟着点点头乖巧道，“伯母做的很好吃。”
　　“.....”
　　大只的白毛萝莉低着脑袋，红着脸，一句话也没有说。
　　今天的中村家，分外欢乐。
　　.....
她们也是二周目 : 第159章 不要哭嘛
　　或许是近期家里的伙食逐渐变好，又或者是平常时没吃过满怀俄妹风味的菜谱，雨宫小姐的食量也相较于最初的喂小鸡境界有所提升，起码饭量像个正常的女孩。
　　白嫖了一顿满怀异国风味的午饭后，雨宫小姐告别中村家，刚进电梯，系统的声音便滋滋响起：
　　【第一本漫画通过连载！获得基础技能“综合绘画lv1”！】
　　【中村加奈对你的好感度大幅度提升了！】
　　【——中村家对您的态度变成友善！】
　　【获得技能点6点，财富值20W，魅力+3，体质+1，精神+1！】
　　【目前已获取额外属性：精神+41、体质+27、魅力+31！】
　　【您已触发小彩蛋，获得称号“对俄妹特攻！”，在攻略对象是女性且存有1/4以上俄罗斯血统时，您的魅力和诱人程度将大幅提升！大幅降低攻略难度！】
　　连绵不绝的声音就像副本结算过后的奖励结算，没有哪个游戏玩家会不喜欢领一大串奖励。
　　本就因为吃饱饱而颇为愉快的雨宫小姐点了点头。
　　“系统，不差。”
　　【多谢夸奖思密达！】
　　【还有，宿主今天的jk光腿裸足我也..】
　　“闭嘴。”
　　雨宫小姐继续安安静静坐电梯。
　　按照规划好的行程，雨宫小姐今日早上要去中村家，下午和琉璃一块出门买东西，晚上要协商一下星川的黑道事件的解决方案，明天开始行动。
　　这么一想，这周末还挺忙，有如新约当麻式的时间管理，而且预计的开销也不低。
　　电脑、衣服、内衣、甜点..保守估计，与妹妹出门这一趟得花上50w大洋。
　　黄油里的电脑远比现实更昂贵，虽然不清楚天朝现在是个什么物价，但正常10w円就能到手的笔记本在这能卖到40w円，简直离了个大谱。
　　一想到刚涨到134w的财富值马上就要变成女孩身上的漂亮裙子和冰冷的笔记本，雨宫依便略微心酸。
　　养妹妹真花钱，尤其是妹妹还是个新人Vtuber..
　　所谓大出血，恐怕也不过如此。
　　不过,漆钱赚来零就是拿'来花的疤,而且+这姑`娘在油洽管开咝播没六几b天a就泣入账⑺300灵0美梦刀的恐怖战绩,已经足够征服雨宫小姐的心。
　　心酸地感叹完姐姐的不易后，想到今早的事，雨宫小姐的心情又变得有些微欣喜。
　　中村家这一战收获颇丰，一趟下来不但成功搞定了漫画连载的问题，顺便也和中村夫妻俩混了个眼熟，由此还拿了个能有效对白毛萝莉产生效果的【对俄妹特攻】称号。
　　从刚刚电话里的情况来看，Sunday的那位主编似乎也很看好芙蓉王。
　　假若其能有和现实一样，哪怕是仅有一半的热度，光靠卖单行册，雨宫家也算是吃喝不愁了。
　　现实里四年销量两千万本单行册..就算不算稿费，假定一本500円，原作者拿6％，也有六亿日元的收入，更别说还有像周边动画一类的额外收入。
　　“如果以后真的赚了那么多钱..要怎么花呢？”
　　少女难免有些期待，系统里面繁多的天赋都可以靠氪金来点，上亿单位的财富值足够她把实用的天赋点个七七八八。
　　唯一的不足之处，就是相比起正儿八经的打工来，这类取巧手段太赚钱了，让人多少有点不现实感。
　　只怕是以后会犯眼高手低的毛病，瞧不起这个看不上那个，害得她最后干不了普通工作沦落为无业游民。
　　当然，雨宫小姐也觉得今后的自己不会去干什么寻常的工作就是。
　　总而言之，漫画连载和中村家的友善是妥妥的好事。
　　而刚刚拿到的称号..这个就比较不好说了。
　　说是对毛妹特攻，但学校里的毛妹估计也就只有中村加奈..呃，可能还有伪南梁真萌妹的朝比君，她的设定里也是混血俄妹，和白毛萝莉十分相像，但她自我认知是伪娘，不太明白这称号能不能对她生效。
　　但朝比君本来就对雨宫小姐表过白，雨宫依只是还没有再见面说清楚，所以这个倒是无所谓。
　　而那只画百合本的涩萝莉就很危险了。
　　要知道，涩萝莉本来就馋妹子的身子，整天都想对雨宫小姐动手动脚，现阶段顶多就是抱抱...假若再大幅提升她对涩萝莉的魅力和诱人程度，今后真的不会引狼入室吗？
　　雨宫小姐表示怀疑，她只把白毛萝莉当做画画工具人和朋友，而根据系统的好感评级为【一般友人】来看，她也不喜欢自己。
　　到时候要是因为这个称号而害的白毛萝莉见到自己就像磕了电脑配件一样发青，小头控制大头就不好了。
　　必须要试探一下效果，着重划重点。
　　最后要说的，就是刚刚拿到手的综合绘画lv1。
　　这个技能在lv1时聊胜于无，业余水准没比本来的雨宫依强到哪去，或许对画分镜有一点小帮助，但不算多，雨宫依觉得没有提升的必要。
　　毕竟中村加奈是老天爷喂饭吃的天赋型选手，十六岁的lv4职业漫画家，雨宫小姐只需要用自己ONE老师画风的分镜让对方看懂就行，无需浪费珍贵的技能点。
　　....
　　明朗的天气里，阳光并不晒人，路上总是微风拂面，让街道边诸多的餐饮店和甜品店的香味远远就能闻到。
　　名校早稻田的附近，周末时遍地都是从学校里溜出来玩的大学生，他们的眼神有种愚蠢的澄澈，满心都沉浸在街上的吃喝玩乐。
　　混入悠闲的大学生群体中，手上拿着麦裆佬的奶油冰淇淋的少女心情颇好，一边走着，一边用粉嫩的小舌慢悠悠的舔着冰凉的乳白。
　　在甜味下不自觉眯起的眼睛，微微扬起的嘴角，都让平日里清冷的女孩有了几分难得的惬意，看起来也不再那么难以接近。
　　糟糕，好可爱！
　　有愚蠢的大学生看着这一幕不禁咽口水，在同伴的煽风点火下被推搡着走过来。
　　“嗡嗡。”
　　挎包里的手机铃声让心飘扬的少女回过神来，也让纯情的男大尴尬不已的选择落荒而逃，接受同伴们的嘲笑。
　　雨宫小姐从包里拿出手机，低头一看，是妹妹打来的。
　　大概是关于出门的事。
　　“琉璃，有什么事..”
　　“——姐！你快回家！”雨宫依话说到一半，对面的女孩便语气很兴奋地打断了她，像是刚中了彩票般的说，“越快越好，我有个大消息告诉你！”
　　“..不能在电话里说吗？”雨宫依微微疑惑道，“我现在才刚准备回去，要走回家可能还要快一个小时..”
　　“不行呀！在这说了就没劲了！实在不行姐你打个计程车，我给你报销，这事特别急！”琉璃说着啪的一下挂了电话，“就这样！快回来哦！”
　　“嘟，嘟，嘟..”
　　“...？”
　　雨宫依感觉莫名其妙，站在路上愣神，直到划掉的冰淇淋沾手，她才急忙舔了舔手上的奶油，一边解决着甜筒一边前进。
　　配信时长十秒钟，堪称她接到的电话里仅次于诈骗的最速传说。
　　不过，琉璃有大消息？甚至不惜报销让自己搭计程车？
　　虽然感觉应该不是什么大事，但雨宫小姐还是选择相信妹妹的判断，选择在路边拦了一辆车回去。
　　..................
　　“什么？！”
　　十分钟后，坐在客厅里的雨宫依震惊了，“真...真的假的？”
　　琉璃诚不欺姐，她的消息的确相当大，大到就连雨宫小姐都难以置信。
　　这大概是她穿越至今表情幅度最大的一次，一旁的星川小姐头一回见到自家部长说话结巴，一时都忍不住笑了。
　　“此时若有半句谎言，我往后余生都吃你妈煮的饭！”雨宫清义正言辞，仿佛是在发五雷轰顶的毒誓般视死而归。
　　但刚刚说完他就挨了一记手刀，爱来自笑眯眯的地狱厨师。
　　不过他的誓言的确狠毒，雨宫小姐听了都不禁肃然起敬。
　　虽然她还是不敢相信这是事实，但就所有人其乐融融的氛围来看，如果她老爹敢说假话，恐怕这个家就没有他的位置了。
　　“也就是说..我们家这些年欠的债一笔勾销..连同过去还过的那些钱，全部都回来了？”
　　“yes！”
　　捂着后颈满脸吃痛的老父亲补充道，“不光是这样，我还找了个新工作，在SE上班，就是那家SQUARE ENIX，小依你不玩游戏可能不懂，这公司...”
　　“开发了勇者斗恶龙和FF系列的那家公司？！”少女显然不需要这方面的解释，“到底发生了什么？”
　　“..对。”雨宫清稍微有点意外，“也算是阴差阳错吧，偶然间遇到的志同道合的朋友是SE的管理层人员，他的妻子是我以前的同事。”
　　“对方在听到我的现况之后决定帮忙，于是联系了现在的部长，对方和当年那个老东西不一样，为人特别端正，刚正不阿，听后立刻便联系人调查，查了近十年的账单发现我是被栽赃陷害的，便追查到了那个退休的老东西。”
　　“那老头当年腐败惯了，如果这笔说不清怕是以前的事全都要抖出来进牢子，年纪大了怕引祸上身，于是就干脆用钱消灾，自己掏腰包把我以前的债务当做公司的坏账给消了，又把钱全都退了回来。”
　　雨宫清眉飞凤舞的说，“当然，主要还是我以前的老同事合起伙来罢工抗议才得到的结果，不然正常情况下老债不可能清，就算债消了钱也回不来。”
　　“总而言之，到今天为止，一切就都结束了。”
　　“..这..”
　　雨宫依觉得自己像在做梦。
　　家里的债务还清了，钱..也都回来了。
　　她本来很想笑，此时也应该开心地笑，然后和以前一样淡定地感慨两句，装作漠不关心。
　　但，身体却像是被冰封住了一般，手脚开始发麻，连心跳都似乎缓慢。
　　就好像无形之间堕入了一个冰窖之中一样，生命的温度逐渐失去、变得冰冰凉凉起来。
　　最终，她的嘴角只是颤抖了几下。
　　她笑不出来。
　　这具身体，其记忆在前世的回忆苏醒的那一刻便淡去。
　　名为【雨宫依】的部分被深深地浸泡在海底，而属于【林雨宫】的部分浮上水面。
　　只有在看到相关事物，或在时间的积累下，努力的回忆下，海底里属于那个女孩的记忆才会被浪花被一点点的打上岸，浮现起属于过往的点点滴滴。
　　可这一刻，这片海上却突然掀起了风暴。
　　风暴卷起浪花，引发高楼般的海啸，奔腾着、刺激着沉入海底的女孩，于是一片又一片的回忆全都从海底下被卷起，女孩的过去像走马灯一样全部在眼前闪过。
　　少女第一次看清了一切。
　　同龄人在学校里打闹时，她静静地坐在位置上看书，努力的学习，将辛苦一学年拿到的奖学金不声不响的放在父母的卧室，妹妹的书包。
　　她很小心，每次都只是偷偷地放一张，有时是隔几天放，因为她知道父母和妹妹都不可能花她靠努力学习赚来的钱。
　　长假的时候，女孩们穿着漂亮的裙子和父母出去玩。
　　在回校那天，女孩们聚在一起笑着说着哪里哪里不好玩，她低着头一声不吭地坐在角落，因为她在放假时穿着校服，在某间餐厅打了一个月的零工。
　　别人看她年纪小不肯收她，她小声说自己可以干一样多的活，只要最低时薪的一半。
　　她做饭当然好吃了，因为她小学就在后厨里洗着盘子，早上读书，下午就踮着脚尖偷偷学厨师们怎么做菜，在家里面扫地的时候在心里一遍遍的琢磨。
　　每次回家时父母问她去哪了，她就说自己去同学家里玩了一个下午，说的有理有据天花乱坠，对方还和她小学初中都在一个班。
　　当着社畜又干了几份兼职的父母忙晕了头，对冷淡的女儿难得开心地说出口的话深信不疑，直到他们在初二毕业那年终于有时间来开家长会，被表彰时看了一遍班里的名单，才发现原来学校里其实没有这个人。
　　她口中那个要好同学，只存在她的幻想里。
　　那女孩就这么静静地、悄悄地活着，像是学校和家里的影子。
　　同学们记得有个姑娘坐在那里成天只看书不说话，冷的像块冰一样，都觉得她是有钱人家的大小姐不想和他们说话。妹妹总感觉自己的书包被人动过，每个月都会多出一点钱让她能买自己喜欢的东西。父母感觉月底还款的时候有只小手在推着他们，差的那一点总是能补上。
　　于是，等父母亲口说出一切都结束的一刻。
　　影子满意地笑了。
　　“姐..你别哭嘛..”
　　..哭？
　　一边失神地想着这个对于自己来说十分遥远的字眼，雨宫小姐不解地侧眸，发现一只小小的手正拿着纸巾在脸上擦拭，有些模糊的琉璃轻轻地靠在自己身上。
　　自己哭了吗？
　　她自认为不是一个感性的人，很少，几乎不曾为什么流泪。
　　她并不感到悲伤，但此时她却感觉到有什么冰冷的东西从脸上流过。
　　那是眼泪。
　　这东西不由自主，不受控制地就滴了下来，仿佛是海底里的女孩在哭泣。
　　眼泪一直在流，怎么也止不住。
　　不过想想也是，那女孩忍了七年的眼泪，怎么是能这么快止的住的呢？
　　“小依..爸爸这么多年也没求过你什么，只求你能答应我一件事。”
　　男人仿佛憋了很久很久，才吐着气，说出了这句话，“从今以后，好好吃饭，好好玩，好好交朋友..好吗？”
　　“爸妈..其实不想你替我们操心，只想你开心。”
　　这一刻，她张了张嘴巴想说点什么。
　　但是，却发不出一点声音。
　　.....
　　....
　　ps：4.6k
她们也是二周目 : 第160章 今日的胜负，妹妹的败北
　　没有{哭腔,⑥没玲有啜泣贰,没有貳痛哭山流寺涕,巴只有V眼I泪I静静I地流过⑷脸颊,灵落梦在微张却说不出话的唇边,泛起丝丝微苦的咸味。
　　那个清冷的女孩，原来就连落泪的时候都无声无息。
　　琉璃慌忙地替姐姐擦拭眼泪，雨宫清和雨宫瞳为懂事起便不曾流泪的大女儿的突然落泪而感到不知所措，想说些什么安慰两句却又不知怎么开口。
　　在他们的设想里，她不应该是这样的反应。
　　但在发现女儿原来也像个普通女孩一样哭泣时，父母又忍不住露出欣慰的表情。
　　一家人到头来竟都是感伤的人。
　　星川北香坐在角落里，看着这一切，满脸无助。
　　她怎么了？
　　从琉玲璃口梦中得硫到岜一{切详韭情的星'川北焐香,⑻看冥到此斯情此澪景,w她u觉得自己应该替雨宫家高兴才对啊...
　　可为什么，她只感觉一种莫大的悲伤？
　　在看到女孩的眼泪时，星川北香很难受。
　　那是一种不寻常的悲伤，远比喝到了过期的牛奶，亲手交出赚到的薪水要更加让人难过的悲伤。
　　她悲伤得心里有些绞痛，仿佛突然间失去了什么重要之物，仿佛她也曾在哪里见到过这样静谧的眼泪。
　　“对不起。”
　　突然，她想起来了。
　　熟栮悉就的声音令在脑五海里伞幽灵b般游荡a,霓星川突医然掺看囷到^了一副景象。
　　白色的病床，苍白的少女。
　　临祁终前的龄少~女声捌音如游⑸丝罒般细⒍微,八轻声地棋对自泣己道群歉。聊
　　“我不能...和你做一辈子朋友了..”
　　她的脸在记忆里显得无比模糊，可星川北香就是能看见少女的脸颊上带着眼泪，因为，那是在为自己而哭。
　　这是什么时候见到的，又是在哪里见到的？我什么时候..
　　过程中，星川北香感觉头疼欲裂，她感觉自己这一生似乎从未如此痛苦过，仿佛有一千根针都在同时地扎她的脑袋，好像整个世界都想让她忘掉。
　　痛！太痛了！
　　痛到她近乎想放弃，不想再思考。
　　但当她不甘地朝前方看去时，她却又一次看见了雨宫依坐在那里静静地流泪。
　　突然，放弃的念头消散了。
　　就好像是溺水的人，在沉入水底，一切烦恼烟消云散，即将获得彻底的宁静的时候，身体会突然涌现出本能，一股极其强烈的求生的本能，让溺水之人爆发出甚至能把岸上的四五个人全部拉到水下的力量。
　　这份突如其来的本能，让她在这一刻拼了命地抵抗。
　　不想忘记的事情，不能忘记的事情。
　　忘记之后，自己真的会失去什么。
　　记住，记住，记住！
　　仿佛感到了她的强烈意志，那股让人头痛欲裂的针扎感竟然畏惧了。
　　它不敢再继续下去，似乎在害怕继续下去，会直接杀死眼前的少女。
　　于是乎，星川北香第一次战胜了这个世界。
　　她拼尽全力地看清了白色的病床上少女的模样，然后深深地记住了，那双琥珀般的灰色眼眸里倒映出的自己。
　　三年后的自己。
　　这一刻，许许多多困扰她的谜题，慢慢地开始解开。
　　——————
　　“谢谢光临。”
　　“承蒙惠顾，收您220日元。”
　　“你好，会员卡过期了今天不可以用哦，需要续费吗？”
　　“好的，祝您愉快。”
　　小熊便利店，戴着眼镜的少女露出亲和的微笑，送走了一位又一位的客人。
　　这个看起来很老实乖巧的少女穿着一身可爱的便利店店员服，温和可爱的笑容很有亲和力，但店服宽松的款式却被她并不可爱的身材撑得颇为紧绷，小熊的脸蛋变形尤其严重。
　　结账时的顾客总是忍不住向某处多看一眼，再抬头与少女和善纯净而略带疑惑的目光对上时便不禁有些羞愧，连忙提着商品离开。
　　而少女店员的胸牌标着四个字，须藤凛花。
　　是的，为了给母亲分担些压力，在她难得休息的周末里，须藤凛花会选择到附近的便利店里打工，当一个普普通通的收银员。
　　便利店的老板娘起初看到这个土里土气的眼镜姑娘是不太愿意招她的，直到她穿上店员服露出干净的笑容，她才发现女孩心胸宽阔善解人意，当即留下了她。
　　时薪1070円，夜间1300円，一天八小时，十点开始上班，有轮班和休息，一个周末也能赚到快两万日元。
　　两万，下周的生活费就有了，而且多接待客人也能改改自己的坏毛病，须藤同学本人对这份工作挺满意。
　　不过，另一个人对此就不大满意了。
　　“不快，真是令人不快。”
　　在须藤凛花轻轻操作着机器时，耳边突然传来清冷的声音。
　　“..你指的是什么？”须藤凛花在心里小声问。
　　“当然是指赚钱的方式。”
　　那个声音语气不满的说，“以你的身体能力和剑道才能，如果去参加玉龙旗和全国剑道大赛之类的比赛早就可以赚得盆满钵满了吧？”
　　“不去剑道场扬名立万，为什么还在这种小地方当收银员？”
　　“..我其实也没那么厉害啦。”女孩被她说的有点不好意思。
　　“我没在夸你！”那声音不高兴了。
　　她昨天下午就声称要帮须藤凛花轻松攻略雨宫依，结果现在都过了快一整天了竟然还毫无进展？
　　作为和戒指老爷爷同一类型的替身，这样的成果对她来说简直就是奇耻大辱！
　　躺在剑道道场中的苍白少女很是愤恨，顿时感觉自己可能选错了帮助的对象。
　　这家伙不想着怎么把人家约出来投其所好，摘下眼镜化身美少女发起猛攻，大好周末时光还在这小便利店里打零工？简直没一点志气！
　　“其实我也有想过去参选，但现在离那些比赛举办的话还有三四个月呢，而且这次我没去剑道部，应该没办法参选。”
　　收银机前的须藤凛花有些不好意思地说，“况且那些比赛我前世已经参加过了，只是最后一场和南川同学的决赛时，小依她正好..你应该也知道吧。”
　　“虽然是这么个道理，但....嗯？”
　　原先百无聊赖的闲聊的声音戛然而止。
　　少女像是发现了什么有趣的东西一般，脸上浮现起略带玩味的笑容。
　　“嚯..真有本事啊，竟然硬生生抗过去了？”
　　“怎么了？”
　　须藤凛花露出疑惑的眼神。
　　少女张了张嘴，本想说什么，但旋即又不爽的撇了撇嘴，“没什么，和你无关，说了你也不记得。”
　　“不记得？”
　　须藤凛花不太懂，而且她感觉少女好像有点郁闷和生气。
　　和近乎不把情绪表现出来的小依不同，这个自称“雨宫依”的迷之少女不仅有点涩气，而且闹情绪的样子也挺明显的，俨然一副小女生的状态。
　　而且上一次..对方动手动脚也只是在吓唬她，整到最后也就是揉疼了她的脸，还一口一个“我对你没兴趣不然一定超哭你”的样子。
　　似乎..只是想让她同意她口中的“合作”。
　　以少女在梦里无所不能的样子，如果少女真想在梦里做点什么，少女应该早就做了。
　　须藤凛花其实很想和少女多聊聊，但眼下还在工作，也就没有多说什么，直到高峰期过去，买东西的人渐少，她才重新搭上话：
　　“那个，有空聊两句吗？”
　　“干嘛。”少女语气不善。
　　“能问一下，你的名字吗？”
　　“哼，本人行不更名，坐不改姓，我就是雨宫依，雨宫依本依。”少女露出不容置疑的神情。
　　“不，我不是这个意思..”
　　须藤凛花摇摇头，“虽然你和雨宫同学长得很像，你也觉得自己就是她，但是..你的性格和她的差别很大，我叫着奇怪，也容易混淆..一直你你你的呼来唤去又好像没礼貌。”
　　“所以？”
　　“所以能清你给自己取一个不太一样的称呼吗？”
　　仔细想想，倒也不无道理。
　　少女听后难得考虑了一下，思索了一阵后说道，“那就叫‘一里小姐’好了，全称为雨宫一里。”
　　“..一里小姐？”须藤凛花想了想，“这个名字有什么来源吗？”
　　“因为我是波奇的粉丝。”少女认真道，“允许你称呼我为‘一里姐’。”
　　“...？”
　　须藤同学get不到她的点，但她是个乖巧的姑娘，于是便老老实实地道，“一里姐。”
　　与此同时，一个戴着兜帽，一身黑色大衣遮住身形，浑身上下透露出猥琐和危险气息的家伙正躲在货架旁偷偷观摩。
　　收银员小姐虽然看起来人畜无害，但一个人时却在对着空气自言自语啊..
　　怎么办，自己还要买吗？
　　怪人颇为疑虑地低头看向手中的袋子里装着的《完美大小姐型学生会长上课时偷偷OOOO被邻座的阴沉少女发现..》，以及十余本最新的同类型美少女热血战斗漫画，不禁有些发抖。
　　如果不是外公从前几日前开始认真审视书店里新进的货物是否有不干不净的书籍，近期已经长时间得不到新的实体施法材料，怪人觉得自己应该不会冒着当众社死的风险外出采购。
　　壮着胆子进到18级才能进入的神秘商店，还要再通过外表纯洁的收银员小姐的灵魂拷问！
　　平常心，平常心..
　　做了好群一-段撩时间的V心理建疑设⑦,怪把人才⒏自零以为器正常的锍走出了印货架。
　　于是乎，收银员小姐看见了一个同手同脚的顺拐黑衣兜帽人。
　　“...”
　　我木刀呢？
　　——————
　　人是一种情感很丰富的动物。
　　孩童时，开心了会笑，难过了会哭，不会去特意去克制感情，所以小孩子总是很天真，也特别熊。
　　感情总是会毫无克制的发泄出来，所以挨打了也很少吸取教训。
　　长大之后，人学会了控制情绪，开心时会看场合，难过时会憋着。
　　那些被压抑的感情并不会消失，它们只会不断的积累，并给人带来压力，在哪一天被刺激，然后一口气释放。
　　如果要给忍耐压力的能力给个评级。
　　雨宫依大概是耐压王。
　　从小学二年级到初三，女孩的生活单调得像是深山里的苦行僧，不玩不闹，甚至连朋友都靠幻想，生活里最大的乐趣就是做饭，还有给家人偷偷放钱，感到的那点小满足。
　　她硬生生过了七年这样的日子，谁也不知道这姑娘到底憋了多少委屈没说出口。
　　..如果不是今天终于解放，或许这样的日子她还能再过好几年。
　　真是想想就让人心疼。
　　“姐，你现在真的没事了吗？”
　　看到姐姐不再流泪，眼睛里有了几分往日的神采，琉璃忍不住小小声的问。
　　“嗯，好多了。”
　　眼角微红的雨宫依轻轻地点了点头，“抱歉，刚刚让你们费心了。”
　　“别这么说..”雨宫瞳见她又恢复平常时的清冷模样，有点开心又有些遗憾地道，“小时候你就不让我抱，我其实本来还指望这回你能在我怀里哭呢。”
　　“俺也一样。”糙汉子举起手，紧接着就迎来妻子凌冽的目光。
　　“休想！小依要抱也是抱我！”人妻不满道。
　　“呵呵，所累哇多卡纳。”
　　雨宫清轻蔑一笑，“现在的我，强的可怕。”
　　“我愚蠢的妻子哦，别忘了，绝大部分的电影里，女儿都是依偎在可靠的老父亲怀里啊。”
　　一言不合，夫妻俩又要开始拌嘴。
　　他们都对大女儿如此乖巧安静的情绪发泄方式表示遗憾，并准备以“大女儿更亲谁”作为论题开始争论起来。
　　“哼哼。”
　　对于夫妻两人即将展开的丑陋争斗，从头到尾都一直抱着姐姐替她抹着眼泪的琉璃不屑的眯起眼。
　　呵，家里面姐姐更亲谁，那还用说？
　　琉璃，赢麻了！
　　妹妹才是版本答案！
　　雨宫琉璃得意洋洋的笑着。
　　然而下一秒，心心念念的姐姐就脱离了她的怀抱，然后轻轻起身，在夫妻俩惊讶的神情中，微红着脸抱住了两人。
　　“..这样..可以吗？”
　　女孩很小声地问。
　　“....”
　　夫妻俩愣愣地看着少女近在咫尺的脸，看到那份难掩的羞涩，一时间神情呆滞。
　　过了约莫五秒后，夫妻俩同步率400%地闭上了双眼，满脸幸福，用力的把女儿抱在怀里，仿佛要把这一刻的感觉永远记在心里。
　　“清，飘零半生..今生，死而无憾了。”老父亲感叹道，“洒家这辈子值了。”
　　“诶嘿嘿..”母亲在不断地姨母笑，“小依，嘿嘿嘿，香香的小依..”
　　“啊啊啊啊——”妹妹在唱群青，非常痛苦的那种。
　　.............................
她们也是二周目 : 第161章 她原来那么喜欢我！
　　少女抱着舍弃人设的勇气的亚撒西一抱过后，夫妻俩脸上的姨母笑便再也停不下来。
　　“欧弄类欧弄类欧弄类！！！”
　　最古的妹妹王红温了。
　　她土拨鼠般叫了起来，使出吃奶的劲儿想挤进去，但是却被痴女笑的人妻一屁股顶了出去，只得抓狂地看着肉麻的两公婆肆意地在姐姐的身体上践踏。
　　岂有此理！！
　　住手啊，快想起来啊，雨宫家家规第一条！守家规者恒幸福啊！
　　然而，并没有人搭理她。
　　角落里的星川姐不知何时不见了，姐姐又被爹妈的温情笑容迷住了眼。
　　孤立无援！
　　...
　　事后，看着躺在沙发上一动不动的闭着眼，一副“幸福得要死掉了”的表情的两公婆。
　　琉璃整个人都气鼓鼓的像是小河豚，气抖冷得质壁分离，在小脸上写满了“我很生气，后果很严重！”。
　　她决定了！
　　一星期..一天..一小时不理姐姐！
　　“琉璃，我们原本说好的逛街。”恢复了平常时模样的雨宫依微微歪头，“现在去..”
　　“好呀好呀！现在就走！”
　　琉璃开心地眯起了眼。
　　一小时不理姐姐？
　　那是谁说的来着？琉璃不知道哦。
　　“要出门买东西？”
　　在沙发上躺尸的男人捕捉到了关键词，瞬间垂死病中惊坐起地从兜里掏出了一张卡，飞快地塞到了雨宫依的手里。
　　雨宫依低头看着手里的卡。
　　“随便刷！看上什么就买吧！”男人爽朗的笑了。
　　这一刻，他的帅气程度就连木村拓哉和金城武也只能甘拜下风。
　　雨宫依乖巧地点了点头，脸上流露出的些微笑意便让本来开心的琉璃气鼓鼓的扭了扭头。
　　可恶！竟然用氪金战法来讨姐姐的欢心！
　　老父亲面对小女儿的目光，满面都是强者的自信。
　　呵，愚蠢的琉璃哦，这就是money的力量，俘获人心的终极之力啊。
　　你敢违抗拥有银行卡的我吗？
　　“唔！”
　　等我虚V事业大成，换我来养姐姐！
　　琉璃吐了吐舌头，转头便拉着姐姐的手往外跑。
　　人妻小姐趴在旁边静静看着几人欢快的模样，乐呵呵的笑了。
　　“记得早点回家哦。”
　　“嗷！”
　　——————
　　客厅内的气氛一片欢腾。
　　卧室里却一片死寂。
　　纤瘦的少女静坐在床边，低垂着头，沉默不语。
　　她在思考，自己刚刚所看到的一切。
　　从刚刚看到雨宫依流泪，一种莫名熟悉的感觉涌上心头时，星川北香的本能便在不停地告诉她，她并不是第一次看见这个少女在她面前流泪，她也不是第一次因对方的泪水而难过。
　　本能如此诉说，理性却告诉她这不可能。
　　平常时的雨宫依，看起来清冷而强硬，一举一动都难以捉摸，冷淡得有点莫名的帅气，仿佛无论什么事都不能让她慌乱和动摇、很难让人相信她也其实也会像一般的女孩子一样流泪。
　　对方此前从未在她面前展现过如此脆弱、令人心疼的一面。
　　但哪怕她这样告诉自己，可一段段刺痛她脑海，刺痛她内心的记忆片段，却不停地在面前闪现。
　　就好像，星川北香真的在什么时候看到了那张如梦魇一样的白色病床，真的有一个名为雨宫依的女孩得了绝症，虚弱地躺在那对自己流着泪道歉说，我不能再和你做朋友了，因为我马上就要死了，请你今后忘了我吧。
　　作为一个相信科学的现代少女，星川北香当然不肯相信，这么离谱的事情怎么会发生，只觉得那不过是自己的想象。
　　而那伴随着谜之记忆一同出现的异样疼痛，也让她想就这么忘掉一切。
　　但，她身体里的本能又蹦出来了，让她就算疼得要死也千万别忘掉。
　　仿佛是在说，如果她真的忘掉了，那一幕..就真的会发生。
　　于是，星川北香拼了命的记住。
　　而这一次，她赢了，她没有忘掉。
　　而她的战利品，就是那些如同幻想般的记忆。
　　似乎在某个平行世界里，那里也有一个星川北香，发生了相似，却又不完全相同的故事后，把那些回忆留给了和她同名同姓的自己。
　　那时,灵星川北梦香旗才突爾然发现(,自三己此)前原溜来也有④过好几I次这样X的经(历。齐>掺私
　　在父母的墓前，在感冒时的睡梦里，她都突然体验了不曾发生过的事情，然后又因为针扎大脑般的刺痛而选择忘掉。
　　就好像..有什么东西不想让她想起来那些故事。
　　这份似乎被操控的违和感，让本来好像是由于少女过于丰富的想象力而凭空捏造出的神经病故事突然就有了不低的可信度，也让星川北香选择一个人躲到房间里，仔细思考，自己这段时间以来的经历。
　　从上周五，初次与雨宫依的见面，再到这周六，看到她流泪。
　　短短一个星期，甚至除去上周末，在一周不到的时间里，她喜欢上了雨宫依。
　　不是那种朋友间的喜欢。
　　是那种看到她就开心、想和她更亲近、想了解她，和她一辈子在一起亲亲抱抱的喜欢。
　　虽然说起来有些羞耻，可星川北香无法否认，她其实很想对雨宫依做那种不好的事情。
　　这种没由来的喜欢，让她感到了些许不自然。
　　毕竟，星川北香自认为自己应该不是那种很容易动心的人。
　　从小到大她都没有过什么兴趣爱好，对做什么事情都没什么兴趣，凡事都只有三分钟热度。
　　就算雨宫依把她当朋友，在他人污蔑自己时站在她身边，给她一个归身之处，给她吃饭...
　　她应该也不会这么简单就喜欢上..吧？
　　星川小姐仔细一想，顿时汗流浃背。
　　这么一说，她突然感觉自己好像个吃软饭的，凡事都在依靠雨宫依，不仅衣食住行都离不开她，甚至就连黑道的事情都找她帮忙，她俨然成为了一个没有小依就活不下去的社会废人！
　　除了以身相许之外，还有什么能报答她的？
　　不不不..冷静，冷静。
　　星川北香仔细思考。
　　最奇怪的不是自己现在喜欢她这件事，而是在周三晚上上班时，她就发现自己其实喜欢她的这件事。
　　仿佛她的潜意识中，自己喜欢对方，是非常理所应当的。
　　此前，星川北香觉得很不好意思，感觉自己貌似有点太渣了，莫名其妙地就对雨宫依动心了。
　　但..现在她突然理解了一切。
　　现在身边发生的情况，其实有点像星川北香以前玩过的那些恋爱游戏。
　　用那个游戏里的内容来类比，就是她在“一周目”的时候已经深深喜欢上了雨宫依，所以在这次的“二周目”里更容易被攻略。
　　或许是因为二周目的角色回忆起一周目剧情会干扰“游戏进程”，所以“游戏系统”总是会在她快要想起的时候阻止她。
　　唯独这次她一副死了也值回票价的样子吓到了“游戏系统”，才把一周目的记忆给想了起来。
　　就仿佛楚门的世界里，楚门突然发现世界里的漏洞，开始发现身边的人，天空，太阳，一切都是虚假的。
　　节目组会阻止发现一切，可节目组总不能开枪打死他，否则还播什么？
　　“也就是说...那些很有可能都是真的？”
　　星川北香想清楚后，此刻又不禁有点纠结。
　　虽然..她得到的记忆大多都很碎片化，也有许多缺失的部分。
　　但是，她非常清晰的记得..雨宫依将会在三年后离世这一点。
　　那个如同白月光一样美好的少女似乎患上了一种不知名的疾病，在短短几个月内便被其夺走了行动能力，最后不幸去世，因此让一周目的自己伤心欲绝，抱憾终身。
　　随后的部分，她只记得一周目的自己哭的似乎失去意识了，就像喝断片了一样，后面什么都记不起来。
　　“..如果那些都是真的...”
　　“岂不是就意味着小依在三年后就会死？！”
　　又一次想起苍白而虚弱的少女在临终前的遗言，想起她为自己而流的眼泪，星川北香慌了。
　　她感觉心里就像缺了一块一样难受，整个人都不禁微微颤抖起来。
　　一想到雨宫依明明身患重病，都快要似了，却还在为她不能陪伴自己一生而哭，就连遗言都是让自己不要为她的死而悲伤。
　　星川北香就忍不住想掉珍珠。
　　可恶！她也太会让人意难平了吧！
　　就连要走时都不肯好好撒个娇，不肯老老实实地说出自己内心的遗憾让她来帮忙完成，还在在乎着自己会不会因为她的死而悲伤...
　　她是得有多喜欢自己啊！！
　　此时此刻，并不知晓原片里其实是排队进的病房的星川北香，忍不住为雨宫依的这份执着和深情而动容了。
　　星川小姐甚至都不敢想，如果，这一切真的发生在自己眼前，她会哭成什么样。
　　哪怕现在只是“云”了一下，中间的过程和细节也不太清楚，但光是靠脑补想象到那个生死离别的深情画面，就已经是让她的鸡皮疙瘩起了一身，整个鼻尖都酸了起来！
　　不行不行..我最不擅长这种戏码了..
　　星川北香用力吸了吸鼻子，用手背蹭了蹭泛红的眼角，眼神逐渐坚定起来。
　　“好不容易拼了老命，连上天都被我的真情打动了，把一周目的记忆给了我..”
　　“这回重来一次..作为女主的我绝对不能让那一切再发生，一定要让小依健健康康的活下去！”
　　此时此刻，黑道与女公关的事情在她看来已经不那么重要了。
　　毕竟，“一周目”里的雨宫依已经帮她把那一关打通了，她当然不会再怀疑早上雨宫依对她承诺过的事情能否实现。
　　只不过真是没想到，她原来这么喜欢自己啊！就连临终前都想着自己，这总该不是她自己多想了吧？
　　虽然为少女的结局而难过，但星川北香还是忍不住有些微窃喜，看来未来的自己成功拿下她了！
　　这么好的女孩子只钟情于她川小姐，自己这一次，可绝不能辜负她！
　　————
　　与此同时，正在与琉璃一起坐车的雨宫依轻轻低下了头，掩面打了个小小的喷嚏。
　　“姑娘，空调太冷了？”等着红绿灯的司机转头问。
　　“没有，还好。”
　　雨宫依摇摇头，应该只是因为家里很少开，吹不习惯罢了。
　　她以前很少坐出租车，平时都是走路，小时候则都是搭父亲的车。
　　而至于为什么今日的老爹没有和她们俩一起出门，貌似是因为他和雨宫瞳俩个人打算去外边私会，买些家用物品的同时折腾个烛光晚餐，庆祝雨宫家重回巅峰。
　　毕竟家里的债务一扫而空，存款一下子增加了六千万日元，两个为了生活奋斗多年的社畜，想要好好庆祝一下也是人之常情。
　　父亲有了份游戏公司的正经工作，以前的工作都辞了，应该会稳定下来，就是不知道雨宫瞳会作何打算，是继续干女公关的活，还是回家里当个全职主妇？
　　“小姑娘们，车到咯。”司机老人慈祥的声音响起，“承惠2018円。”
　　回过神时，车子已经停稳。
　　雨宫依微微抬头看向表盘，下午两点半。
　　虽然刚刚在家里好像发生了许多事，但其实总共也就是过去了两个小时左右。
　　不过，涩谷商业街已是人潮涌动，店铺林立，处处洋溢着繁华气息。
　　“上次来这里都不记得是怎么时候了啊...”
　　下车后，琉璃看着熟悉而又陌生的街景，忍不住感叹，“小时候好像老爸经常带我们来这里玩，还有家常来的餐厅..哦，在那呢。”
　　“嗯。”
　　雨宫依沉默地点了点头。
　　起步价690円..
　　上车不过五分钟，花了快两千多，上了霓虹出租车简直有种被抢劫的美。
　　虽说现在好起来了，但往日的穷人思维还是让雨宫小姐本能的觉得这是自己两天的饭钱。
　　在微妙的心情中，原地驻足思考片刻，她便按照先前便查过的地图，径直地朝着这一带好评率最高的电脑专卖店走去。
　　前世只有网购的少女，对于出行计划自然是直来直往，第一步直奔电脑店，入手完马上去买衣服，最后顺路买个甜品蛋糕哄一哄妹妹，三十分钟内搞定。
　　“诶等等！姐？”
　　琉璃一扭头，发现姐姐已经出现在十米开外。
　　直男医风格冷的购y物计i划,与弃妹妹打私算带着屋姐姐逛韭到天黑s的美好:期愿i产生韭了强紦烈裙冲突。聊
她们也是二周目 : 第162章 姐姐来养你
　　男性在打游戏时，可以为了一把天梯分而无视女友的嘘寒问暖。
　　纵使女孩一身诱人服饰任君把玩般地坐在他旁侧，他也会毅然决然地选择和电脑屏幕里的糙汉真男人大战，单杀完还要发一句多练以表心中感慨。
　　女孩们自然无法理解他们的迷之执着，日常以此批判男友，直至她们在琳琅满目的漂亮裙子前堕入魔道。
　　于是，浑身挂满了各种购物袋，手里抓着画有logo品牌的小袋子，将肉体的利用率拉到极致，肩负着将昂贵的衣物和大袋的家庭用品安全送至家中的伟大使命的老父亲诞生了。
　　遥远的彼方，人形购物车雨宫清痛苦而快乐着。
　　而前世一心执着于网购，今生难得出门逛街的少女并未化身疯魔。
　　她只觉得东西好贵，走路好累，好想找个地方坐下来看猫猫。
　　事实证明，女孩与女孩，亦有不同。
　　到处都散发着金钱的腐朽气息的高级女衣店里，身材姣好的黑色包臀裙服务员踩着黑丝高跟，正在给重要顾客卖力推销。
　　“荷叶边、泡泡袖、蓬蓬裙，多层次叠加的设计与及膝的短裙，能最大程度的发挥出女孩的可爱与纯真。”
　　“这件怎么样？”粉白的洛丽塔小萝莉在穿衣镜前转圈。
　　“好看。”一身大小姐气息的少女点头，面无表情。
　　“那算了。”小萝莉立刻没了兴趣。
　　“不妨试试这套，优雅华丽加黑暗神秘感。”
　　“这件呢？”黑色风的哥特萝莉亭亭玉立。
　　“还行。” 少女再次点头，仍是一脸冷漠。
　　“那我也不要了。”
　　接下来又推了两身衣服都只能得到“不错”、“可以”等回应的服务员感到了浓重的压力。
　　“那..”
　　“好了好了，不用推荐了。”
　　她刚想再推几身，看起来明显要温和可爱许多的小女孩便换回了原本的白色连衣裙，从更衣间里走出来道。
　　“服务员小姐你先自己去忙吧，我们自己先看看。”
　　大客户开口，女人灰溜溜的走了。
　　这大小姐的品味也太难琢磨了！
　　送走了电灯泡，琉璃踮起脚尖，有些好奇地拿下了衣架上的黑色镂空开衩长裙。
　　性感冷御风，使得肌肤若隐若现的蕾丝，绝对走路上回头率爆表。
　　她自己的小身板断然撑不起这身，不过姐姐就不需要担心这个问题，妥妥的模特级，一定能大饱眼福！
　　“姐，这身....”
　　“哦，太适合你了。”少女淡然的说着胡话。
　　“.......”
　　琉璃呆了呆。
　　“不，我是想问这身姐你要不要试一试..”
　　“好看。”少女的眼中并没有高光，“很漂亮。”
　　“姐！你清醒点啊！”
　　这种被敷衍的感觉，让她回想起许多年前与老父亲一同出来逛街时的景象。
　　“——豪堪！”老父亲总是无脑地对她竖起大拇指，问他哪里好看他就说哪都好看，其心思早已飘进了街上的游戏厅里。
　　面对已然化身为比老父亲更无脑的无表情移动点赞机器的姐姐，琉璃忍不住抓着她的手摇了起来。
　　一番摇晃过后，少女略显混沌的目光清明了不少。
　　“..嗯？”
　　陪妹妹逛了两个多小时结果还什么都没买的雨宫依已然有点神志不清，“怎么了？”
　　“还问怎么了，差点吓死我，还以为你魂飞了..”琉璃捂了捂脸，“姐，你昨晚睡眠质量有那么差吗？我都快以为我是跟老爸一块儿出门了。”
　　“那确实没睡好。”雨宫依想起了半夜的两只女鬼，她现在还肿着。
　　琉璃有点不解地问道，“那也没道理啊，哪有女孩子看到这么多衣服不兴奋，一件都不想试一试的？”
　　“嗯...”雨宫依微微沉吟，一番苦思冥想后道出一字真言。
　　“贵。”
　　贵、穷。
　　两个字是人类的真理，斗争与追求的本源，足以回答生活和历史中产生的大部分问题。
　　“噗。”妹妹要倒地了，“咱试试又不花钱！”
　　“但试过之后如果都很想买怎么办？我留给自己的衣服的预算是五万日元。”
　　“不能再高点嘛！老爸的卡不是还在这？”
　　“由俭入奢易，由奢入俭难啊。”雨宫依说，“谁知道哪天又有变故，我觉得保持以往的消费习惯比较合适。”
　　“唉..”琉璃叹了一口气，有点无奈地说，“对自己好点啊，我们又不天天来，下次再来估计得等到明年了...再说，两身出门穿的衣服能花多少钱呢？”
　　“你看看人家。”
　　她瞥了一眼刚刚转移战场的服务员小姐。
　　事实证明对方的销售水平很高，短短几分钟一推一个准，被推销的紫发妹子兴致勃勃，刚刚琉璃穿过的几身试都不试，跟捡到宝一样直接塞购物车里。
　　“那我劝她别买，买那么多穿不完。” 雨宫依淡定地说道。
　　“你劝她干嘛，又不认识..”
　　“..嗯？”
　　琉璃本想说什么，却突然觉得那紫色长发的妹子的身影颇为眼熟。
　　马萨卡？！
　　..............
　　.............
　　“嘿嘿嘿！这件有味！买了！”
　　“这件也有！”
　　“嗅嗅..”
　　“——你在闻什么？”一个脆甜的声音温和的问。
　　隔着口罩猛猛吸的紫发少女满脸痴笑，“那当然是闻我心爱的小琉璃身上香香的..”
　　“诶..琉璃？！”
　　“啪！”
　　琉璃气鼓鼓地跳起来敲了她一手刀，“笨蛋花里！在外面你怎么也这么变态啊！”
　　“呜！”佐琦花里双手抱头蹲下，“怎么可能，我伪装大师隐藏的这么好，怎么会被你发现..”
　　“就多了个口罩我还能认不出你来？！”
　　萝莉伸出双手，身上流露出些许合气道恶鬼之劲气，“邪恶的佐琦家小鬼，今天我就要..”
　　“琉璃，怎么了？”
　　清冷的声音响起，恶鬼的面具霎时间脱落，笑容甜美的萝莉重返人间。
　　琉璃哎呀呀的缩回手，小拳拳轻轻捂在胸口：“姐，我突然发现我有个同学在这，过来打个招呼！”
　　佐琦花里眯起眼睛侧眸而视，旋即瞪大双眼。
　　——我嘞个大雷啊！
　　是高挑而表情寡淡的高冷大胸美少女！
　　佐琦雷达超高速运转，脑内心动美人Top榜新添一员猛将！
　　“下午好，姐姐大人！”佐琦花里果断选择了自来熟叫法。
　　琉璃的拳头又硬了。
　　“..？”
　　慢慢走过来的雨宫依略显疑惑，“你是...琉璃的同学？”
　　“确切来说是从小就和小琉璃在一起愉快玩耍的好朋友！”女孩站起身说，“在下佐琦花里，和琉璃小学是同班同学，初中是三年舍友，我与她你情我愿情深意切，只等良辰吉日喜结连...”
　　“——呸呸呸，你在这瞎说什么呢！！”
　　琉璃的神情有些窘迫，她可不想因为这个变态百合控而被姐姐误会成什么可疑女同啊！
　　“..同班同学，舍友。”
　　雨宫依微微低头，打量了一下这名少女。
　　紫色长发，身高一米六上下，体态匀称，长相可爱，打扮是经典的黑色连帽衫搭短裙，黑色过膝袜和小皮鞋，
　　除却先前那个如白毛萝莉般的变态发言多少有点微妙外，横里竖外都是个清秀的美少女，黑暗系潮妹，十分能打个八分。
　　“原来如此，我懂了。”
　　雨宫小姐若有所思的点了点头，“佐琦同学是琉璃的舍友，也就是琉璃所说的那位经纪人，对吧。”
　　“诶？”佐琦花里愣了一下。
　　旋即，她有些疑惑地转头看向琉璃，“不是说要等毕业后..”
　　“并不是琉璃主动告诉我的，而是我昨天在网上正好看到了。”雨宫依解释道，“当时琉璃也在，就把话说清楚了，只要她下次的测试成绩能有所进步，我也对此并不是很反对。”
　　“这样啊。”佐琦花里露出了然的表情，“姐姐大人果然很开明呢！”
　　..所以为什么要这样称呼？
　　雨宫依心有疑惑，但还是轻轻点头地道，“总之，还是要谢谢佐琦同学对琉璃提供的设备和其他各方面的帮助，她从小时就很喜欢唱歌和游戏，跟我说过她的梦想是当偶像。”
　　“虽然只是在网络上，但这也算是圆了她儿时的半个梦。”
　　“嚯..”佐琦花里挑眉望向旁边满脸通红的小萝莉，“还有这么个事？”
　　“其实她小时候还想当魔法少女，有一段时间买了一根粉色的魔法棒..”
　　“不是姐！你别什么都跟她说啊！”琉璃终于红温了，“到时候这家伙绝对会在学校里借题发挥的！”
　　“唉，有什么关系嘛～”
　　佐琦同学不怀好意的笑了起来，恐怕心里已经在编排调侃她的段子。
　　琉璃意识到不能再被牵着鼻子走，再整下去自己胖次颜色都要被姐姐说出口了！
　　“比起我以前的事，我倒想问问你为什么会出现在这！”
　　“咳咳。”佐琦花里眼神飘忽，“这是巧合..”
　　“巧你个头！别告诉我偏偏能那么巧，我可是好几年没逛过商场，结果刚出来没多久就碰上你！变态花里！”
　　萝莉的娇声谩骂，于佐琦同学而言是种至福，如果是两人私下会面的话，听到如此曼妙之声，她大概会露出享受的表情。
　　但琉璃的姐姐就在脸上，而且姐姐大人的目光变得犀利起来了！
　　要是说错话指不定要被挂上变态跟踪狂的名头！被当做熊吉抓走！
　　对于想名正言顺地抱走琉璃的她，这可是万万不可的！
　　“别急！且容我解释两句。”
　　佐琦同学开始狡辩，“小琉璃，你就没发现..这的店员都对你很热情吗？”
　　“靈呃.梦.迩”琉璃鸠皱淋了洽皱眉(,“三说起来{好)像是巴有点柒,y每家店i刚进s来就对a我n玩命推销...”
　　“那你猜为什么？”
　　“因为...”琉璃微微蹙眉，有些微不满，“这也是你家开的？”
　　也？家？
　　此言一出，雨宫依微微皱眉，意识到事情不对劲。
　　莫非是..超级富婆？！
　　“没戳！小琉璃作为我最好的朋友，当然是我们家的上上宾！超级VIP哦！”
　　佐琦花里叉了叉腰，“当然，我知道小琉璃不肯白嫖，所以只让员工给你最好最贴心滴服务，钱该给多少给多少，顺便通知我一声好过来找你玩，咱是好朋友嘛。”
　　“哦，这还差不多。”琉璃点点脑袋，“所以你果然还是跟踪狂咯？”
　　“不不不，性质不同！”
　　“呵，有什么不同？主观意义上不还是..”
　　看着面前渐渐忘了自己，开始争论起来的两个初中女孩。
　　雨宫依的面色，一点点古怪起来。
　　琉璃...今后不会被富婆保养吧？
　　她看得出来，这位佐琦同学是位不折不扣的樱花女同，对方也没有掩饰的意思，一心执着于自家的琉璃，看着就像位琉璃单推人。
　　照佐琦同学本人的说法，她从小就和琉璃认识，到现在同住一个宿舍，两人倒也算青梅竹马，如果大半辈子都在一块相处的话，产生那种层次的感情，倒也不算太奇怪。
　　毕竟，在以女主为主的黄油世界里，为了降低游戏难度，姛的数目和接受度都普遍要比现实里高出很多。
　　琉璃的长相可爱，聪明又多才多艺，性格纯粹、干净，就连雨宫依都很疼这个妹妹，更别说那些樱花姛看上她了。
　　被保养..仔细想想也不是没有可能。
　　想到这个可能性，雨宫依忍不住皱了皱眉头。
　　............
　　...........
　　虽然说对方是跟踪狂，但听完了缘由，琉璃也不可能上纲上线。
　　两人最后只是打闹了一番，便很快的说说笑笑起来。
　　过了几分钟后，知道琉璃还要和姐姐一块逛街，很会读气氛的佐琦花里不打算当电灯泡，很快便离开了，临走前还一副依依不舍，但又不想打扰姐妹逛街的样子。
　　站在店外的街头，静静地看着对方离去的背影，雨宫依有些微沉默。
　　琉璃注意到了姐姐脸上的小情绪，小声问道，“姐，你怎么看起来这么郁闷？”
　　雨宫依微微一愣，“..很明显吗？”
　　“哼哼，一般人可看不出来，但我可以，你以为我和你相处了多少年。”琉璃扬了扬嘴角，“你以前不开心的时候都是这样，就盯着一个方向发呆，也不说话，自己闷着。”
　　“我自己都不知道有这事。”雨宫依摇了摇头，妹妹似乎比她还了解她。
　　“所以在想什么呢？花里的事？”
　　琉璃笑了笑，“其实不用担心她啦，她虽然家里很有钱，但她这个人挺好的，要是会花钱干坏事的话，小学还会被人欺负？”
　　“被欺负？”
　　“对啊，那时候都是我罩着她，帮她把人打跑的，来五六个都不是我对手呢！”琉璃握了握小拳头，“姐你别看她现在这样得意，但花里以前可爱哭了，又没朋友，每次我都只好抱着她，唱歌给她听，安慰她好久呢。”
　　原来..以前点的家传合气道用在这上面了？
　　雨宫依有点难以想象自家小小只的妹妹挥着拳头一打五的画面。
　　不过，她大概理解为什么那姑娘对琉璃死心塌地了。
　　如果她小时候能有这么个可爱的青梅竹马在她被欺负时这样做，她也得念着人家一辈子。
　　“总之吧，她不是坏人，也没做过什么出格的事，就是有时候会有点..变态。”
　　“你可别把她跟那些邪恶的财团大小姐想一块去了，她很亲民的，平时都住宿舍，爱吃泡面，喜欢打游戏，打得还怪菜，都要我上手呢。”说起对方的糗事，雨宫琉璃显然也挺欢。
　　雨宫依摇了摇头，“其实，我没觉得佐琦同学是个坏人...”
　　琉璃愣了愣，“那为什么..”
　　“我只是在想..”雨宫依微微侧过脸，有些难为情地说，“..你哪天会不会被她拐回家。”
　　“....”
　　“啊？”琉璃露出意外的表情，“姐你还能有这种想法呢？我，被她？”
　　“所以..”
　　雨宫依转过头，眼睛微微张大，认真地望着她。
　　“你会吗？”
　　“....”
　　“想什么呢，当然不会啊。”
　　女孩得意洋洋地叉了叉腰，“被爱哭鬼花里拐回家？她再有钱都不可能啦。”
　　“不过..”
　　“如果要拐我的人是姐姐的话，就算兜里一分钱也没有，也能随时把可爱的小琉璃拐回家哦！”
　　“.....”
　　雨宫依沉默了一会。
　　然后，她微微俯身，伸手用力揉了揉女孩的脸。
　　“你怎么现在油嘴滑舌的？什么时候学坏了？”
　　“唉唉唉！我可没骗人，那些话我说的可认真了哦？”
　　脸蛋被当成团子一样揉来揉去，但琉璃却露出很享受的表情，“你是我亲姐姐，你要带我去哪就去哪！我才不想跟其他人走呢！”
　　姐姐以前开心时，就喜欢捏她的脸，摸她的头。
　　冰凉凉的手软软的，又很轻柔，暖在心里。
　　琉璃很不喜欢被其他人摸，因为都没有姐姐摸的舒服。
　　一家人里，她最喜欢姐姐了。
　　....
　　雨宫依不得承认。
　　无论如何，她都不希望让自家妹妹被有钱的女人包养。
　　要养...
　　那也只能是她这个姐姐来养。
　　.....
　　ps：5k大章！
她们也是二周目 : 第163章 你又不是纯爱番女主
　　黑色的蕾丝紧贴着肌肤，冰凉的丝绸滑过细腻的皮肤，带来一阵轻微的战栗。
　　胸口前的紧绷感，让人有些呼吸不过来。
　　“不是说是最大码的吗...”
　　难道是最近吃太好了，胖了？
　　少女微蹙着眉头，手微微用力，深吸一口气，小心翼翼地拉上腰背上的拉链。
　　她打量了一下镜子里的自己。
　　大腿有点肉肉的，胸口很紧，看起来..好像的确是胖了一点。
　　不过露出度很低，应该不至于触发堕落效果。
　　少女走出换衣间。
　　......
　　“大！”
　　黑色的紧身长裙，让与清冷的容颜相当不相衬的姣好身材一览无遗。
　　与之配套的黑丝长袜，甚至在大腿的顶端产生了微微勒肉的效果，使得原本纤细的腿部看起来多了几分丰腴的肉澸。
　　白腻的肌肤在蕾丝的包裹下若隐若现，丰腴的胸口被薄薄的布料紧紧束缚后产生的乳袋效果，彻底让人明悟了什么叫做呼之欲出！
　　明明露出度很低，但半遮半掩的就是怎么看都诱人的不得了！
　　仿佛保守的学妹突然在耳边说我买了一件很性感的泳衣，可爱的小姑娘满脸羞涩的解下胸前的扣子露出决胜内衣，充满了强烈的冲击力！
　　又白又大，这前凸后翘的模特比例，说是十六岁绝对没人信啊！
　　琉璃眼里已经冒起小星星，真不愧是姐姐，完美的撑起了这身礼裙！
　　“怎么样？”少女有些不太自信的问，“好像最近胖了..”
　　“好se...啊不是，好看！”琉璃急忙改口，“姐姐你哪里胖了，你看看，这都能上杂志封面了！网上的买家秀都没你好看！”
　　俗话说人靠衣装，佛靠金装。
　　西西里的女郎踩着高跟穿着热裤走在街头，人们便对她目不转睛。
　　但如果女郎灰头土脸满面拂尘黑不溜秋，那哪怕她再风情万种，也只能引来白人警察的目不转睛。
　　雨宫依也是一样，她平常时都是校服，宽松舒适，外套一披就遮住了好身材，掩盖了太多女性魅力。
　　在琉璃看来，只要姐姐随便打扮一下，她那颜值身材那完全就是超模级别的，如果不是她太清纯的话，去做写真偶像绝对赚麻了。
　　姐姐哪都好，可惜是姐姐，不然的话...
　　想到微妙之处，琉璃有些脸红。
　　“是吗？”
　　雨宫依微微有些开心，妹妹的夸赞就算是骗她的她也觉得中听。
　　但她旋即又轻轻拉了拉胸口的布料，“但这身衣服很紧，穿着不太舒服..”
　　“没关系的！又不是平常穿，就有些特殊场合..比如和我一块出门的时候穿一穿嘛！”
　　琉璃眨了眨小眼睛，果断切换至撒娇状态：“好不好嘛～”
　　“那好吧..”
　　雨宫依顶不住一点。
　　她最初的五万日元预算已经被妹妹的一次次撒娇彻底打破，到现在，购物袋里硬生生多了三套能穿去走红毯的高级货，只能说是计划赶不上变化。
　　不过新的时装到手的确很有满足感，就好像警匪都喜欢买炫酷的枪皮刀皮一样，哪怕下一秒就被对面抓time，但切出来就感觉自己特别帅。
　　姐妹俩的华丽时装加上笔记本电脑，最终的开销是个能让雨宫依心痛，老父亲流泪的数字。
　　别误会，雨宫清只是喜极而泣，因为大女儿终于肯对她自己好点了。
　　“能让小依开心，再累都是值得的啊！”
　　老父亲的觉悟，无需多言。
　　————
　　4月18日，周六，晚上六点半。
　　由于父母外出搞烛光晚餐，琉璃回家前干掉了一大份的草莓芭菲，于是雨宫家今晚的饭只有两人份。
　　本来应该是顿挺寻常的晚饭，但从来都是由某位家庭主妇独自掌厨的雨宫家，今晚的厨房里却多了个人。
　　“你说，你想帮忙做饭？”
　　看着眼前笑容满面的星川北香，雨宫依面色平淡。
　　“没错！”
　　星川小姐拍了拍平平无奇的胸脯，“我想帮忙！”
　　“原因？”她不紧不慢地给自己系上了围裙。
　　“原因有挺多的吧..”
　　星川北香想了想道，“比如说，以后我不用去当女公关了，那我总不能整天就宅在家里嘛，得找点事做吧？”
　　“我打算周末去找个便利店做兼职，周一到周五就来帮小依买菜做饭，你觉得这个理由怎么样？”
　　“挺好，但我不需要。”
　　雨宫依从围裙兜里拿出橡皮圈，挽起自然披落的公主切，露出白嫩的后颈，轻轻扎了个单马尾，语气淡然道，“你只需坐在那等着晚饭就好，雨宫家没有让租客做饭的道理，我一个人忙的过来。”
　　充满人妻力的动作，配上清冷秀丽的侧颜与傲娇般的话语。
　　完全戳中了某人心里的好球区。
　　明明话里的意思是不想让我辛苦，可说出口时却这么强硬..
　　星川北香忍不住感到脸红，手指一圈又一圈地绕着黑色的长发，有些不好意思地道，“可..我也没付租金啊？不能算是...”
　　“不需要租金。”
　　雨宫依打断她，平静地道，“在你找到新家前，我不会再让你离开。”
　　她一边说着，一边拿出一条鱼放在砧板上，站在水槽前洗着菜刀。
　　“不行不行，钱还是要给的，不然我这白吃白喝白住..说是被保养也不过分啊！”
　　“是吗？那对我来说其实还挺划算。”
　　雨宫依的声音带上少许笑意。
　　她玩(笑似>的[说道七,)“只用倭几顿饭(就能三保)养〇川似小'姐氿,企那些s为了a你一n掷私千灵金的猛客人们如果知道了,应该会很嫉妒我。”
　　“可小依和她们不一样啊..”
　　星川北香忍不住低下头，“我从来没觉得当女公关开心过。”
　　雨宫依关掉了水龙头，放下刀，转头望向她。
　　绝美的女孩还是很瘦弱，站在那就像会被风吹倒一样，可能她就只比琉璃重一点。
　　去掉了那阴森的刘海和没有了雕满骷髅的黑色口罩和发饰，星川北香的身上全然没有最初所见时不良少女般见谁都扎的刺猬样。
　　相反，她的五官柔和精致，眼睛很漂亮，如果不像当“川小姐”时那样面无表情地露出冷峻的神情，看起来甚至有些好欺负。
　　但雨宫依和她的目光交织时，却能看到那双夜莺般的黑色眼眸里有份执着，让她看起来不再软弱。
　　“..最初你不是问我哪边才是真正的我吗？”星川北香抬起头和她对视着，“现在就是。”
　　“话多，有点阴沉，懒懒散散，做事没兴致，除了脸漂亮点之外没什么特别的，相较之下没准还是高冷禁欲的川小姐更有特色，人设更鲜明点...我这么说，你现在应该很失望吧？”
　　“其实还好。”
　　雨宫依擦干了手，轻声道，“在人与人的交往里，能合得来，有共同的话题，对上信号，比所谓的特色要重要的多。”
　　“但其他人不觉得。”
　　星川北香轻轻靠在墙上，平淡的道，“我小时候上的私立学校，那时身边都是有钱人家的孩子，没人能跟你一样和我对上信号，后来我就不爱说话了。”
　　“我爸妈还健在的时候他们就孤立我，爸妈走了就藏室内鞋、往水杯抽屉里塞奇怪的东西、偷东西、厕所里泼脏水，没多久我就灰溜溜的跑去别的学校，欠了那么多钱我也没心思社交，就打扮成那副吓人的模样，所以还是没朋友。”
　　“为了还债做公关的时候，我感觉我好像变成了橡皮泥，花钱的客人想要什么我就把自己捏成什么样，演着演着我自己都不记得最开始的我是什么模样...那种为了钱忘掉自己是谁的感觉很恶心，特别恶心，所以我从来不觉得做女公关开心。”
　　“所以这么多年来，我也从来没有过什么朋友，接近我的人要么盯着我的脸，要么就想着我家里的钱，可你和她们不一样。”
　　“你像对待周围的其他人一样对待我，就算我没钱，一副贞子打扮，你也肯接近我。”
　　面对一反常态的星川小姐，雨宫依略显沉默。
　　她不知道北香受了什么刺激，突然这么直白地夸起自己来。
　　毕竟，照着正常的攻略进程，至少也得到黑道事件委托解决后，再经过烟花祭和某些浪漫的契机，才能让攻略难度高的川小姐对女主的态度产生这样明显的转变。
　　而不是在自己打算普普通通做个晚饭的时候，突然跑过来倾诉真心，进展有些快了。
　　虽然，此前因为脑子一热在那时的欺凌事件中改变了结局，又因星川的经历和现状看着实在太可怜，不小心心里动摇了，才让她住进家里。
　　但..雨宫依真的只打算跟川小姐正常刷刷好感度，维持好朋友的关系而已！
　　她现在进行的只是第一步，和大部分的攻略角色保持友好关系，还没打算直接进入二阶段。
　　毕竟，
　　如果要更进一步，雨宫依觉得起码得她自己喜欢上对方了才行吧？
　　不过还是很奇怪，虽然游戏剧情里最密集和繁忙的是刚成立社团的第一个星期，但哪怕一周内的好感度事件全完成，能在这么短时间内攻略成功的人物..应该就只有初始好感度就很高的男主。
　　【系统菌，你对此有什么头绪吗？】
　　【不到啊，好感度涨幅次数不多啊。】
　　【啧。】
　　游戏系统能反馈的只有好感度的涨幅程度，就是个模糊不清的概念，就算突然从普通朋友暴涨到爱人，它大概也只会报个“大幅提升”，给个固定奖励，没法用单纯的数字来衡量。
　　毕竟，人与人之间的感情是动态且抽象的，随着心情状态而不断改变，总不能早上和母亲吵得不可开交仿佛仇人，好感度就掉到陌生人了吧？对方估计中午还会一样过来叫你吃饭呢。
　　游戏中判断是否攻略成功的条件有许多，最主要的就是主角告白成功或对方向主角告白，里面还有许多复杂的规则。
　　目前的情况有些偏离她的预期，但应该还在掌控之中。
　　雨宫依沉默几秒，摇摇头道，“其实，我并没有你口中那么好，当初只是铃木老师她..”
　　“但我跟你在一起的时候就是很开心啊！”
　　星川北香打断了她试图贬低自己的话语，满脸认真地说道，“我初中后面那两年都是那副打扮，没一个人敢过来和我说话，上高中后直接被传成了不良，你是第一个不怕我那副样子，敢主动上来跟我聊天的人！”
　　“我向来论迹不论心，更何况你漂亮，做饭又好吃，我说的什么话都能听懂，有什么忙都帮，就连黑道那么危险的事情你都说交给你来解决。”
　　“你对我那么好，一直这样没理由的帮我，我又不是你的谁..我心里会过意不去啊，至少让我为你做点什么..”
　　“你说话什么时候这么肉麻了？说话直接点..”
　　“很，很肉麻吗？我认真想了很久的..”星川北香忍不住有些慌乱，“反正我其实就是想说..”
　　“想说..”川小姐绝美的小脸上露出些许难为情。
　　她的脸红的像是要滴出血一般，手轻轻挡在脸前，小声地道，“你之前在休息室问我的问题，我的答案是...能..能接受..”
　　“...”
　　休息室...
　　雨宫依微微皱眉，拥有超强记忆的她很快便想起了她当时问过的问题。
　　【在你的眼里，一个女生喜欢女生这种事，你能接受吗？】
　　印象中，当时是为了确认这个世界的百合倾向如何，择定的最佳回答人选。
　　“那时候你没睡着？”
　　“嗯..”
　　平时勇得不得了的传奇女公关现在像只羞怯的小兽般不该抬头，蚊子般轻轻嗯了一声。
　　“当时..我还没想好怎么回答...就..”
　　没想好怎么回答，不过只是问问性倾向而已，有什么..
　　..等等。
　　等等？！
　　雨宫依突然意识到什么不对。
　　两人私下相处时，一个女孩突然问另一个漂亮的女孩，问对方介不介意女同...
　　这不就像是..
　　我在向她表白？！
　　“咿！”
　　清冷的少女瞬间瞪大了眼，原先平淡的表情微微颤抖，心跳加速的同时，白皙的面颊瞬间泛起剧烈的绯红。
　　【宿主？这把是不是你打的有问题？】
　　“我！”
　　她满脸通红，一瞬间与面前同样羞涩不已的星川北香共频对视，瞬间如触电般缩回目光。
　　现在再说出那时候睡眠不足神志不清，会被气急败坏的川小姐当场爆了吧？！
　　雨宫依并不想当渣女，她的目的是先和大家当朋友，刷够属性，再尽可能的让自己先喜欢上对方，然后再去奋力直追，化身至尊的纯爱少女，击碎自己悲剧的命运。
　　在这一刻，她想起了自己悲惨命运的两种情况。
　　第一种，开后宫，当大家的白月光，和所有人保持【亲密朋友】关系，也就是只撩不do，朋友以上，恋人以下。
　　第二种，最低堕落值太低。
　　她所想到的解法是，化身纯爱单推人，从变作某人的爱人，这是最稳妥的，也是最符合她心意的。
　　不撩不do，会进入第二种情况，不撩只do，很容易满堕。
　　所以，雨宫小姐最后决定成为单推人。
　　一直以来，系统对于她的迂回战术很是不解。
　　直接上去开do不就完了？
　　但仔细想想它又理解了，宿主真正害怕的显然并非是身体上的堕落，而是心灵上的堕落。
　　她觉得，开后宫是一件很可耻的行为，尤其是对象从1到2时，无论从个人道德还是法律上都是如此的罪恶。
　　【但是..】
　　【您并不是纯爱番女主，而是里世界女主啊？】
　　【玩黄油还这么坚定不移地想要单推的才奇怪...】
　　“闭嘴，别想腐化我的意志！”
　　雨宫依，陷入了道德的抉择中。
　　【保持你的决心！】
　　......
　　.....
　　??ps：4.6k。
　　??pps：话说各位对于合情合理的开后宫有何见解？别误会，我替雨宫依问的。?
她们也是二周目 : 第164章 亲爱的雨宫小姐
　　明朗的傍晚，整洁的厨房。
　　本该普普通通做顿晚饭的家庭主妇，此时此刻，进入了一个两难的抉择。
　　遭受唾骂的海王曾问世人，渣？还是不渣？
　　这是一个问题，从水下第一个生命的萌芽，到现代的人类社会，都具有探讨价值的问题。
　　不过，那是正常情况。
　　在黄油世界里，人们一般不会想能不能渣，而是在想我能渣几个？被发现了能不能不被刀？怎么把她们全部变成我的翅膀？！
　　被告白？那就直接拿下顺便开do！有什么问题do完再说！
　　根本不会像雨宫依这般纠结，面红耳赤的缩在角落里不敢看对方的眼睛。
　　只能说，雨宫小姐是这样的。
　　其他黄油主角只需要A上去大开后宫就行，但雨宫依要考虑的可就多了。
　　母胎单身的雨宫小姐，那颗清纯且坚挺的少女心，让她憧憬纯洁的恋爱，先真心实意地爱上对方再去认真追求对方。
　　但眼下，就突然A上来的川小姐说这些话时含情脉脉的娇羞样子来看，恐怕雨宫小姐只要红着脸轻轻低下头解个扣子，川小姐就会开心地直接扑上来，开始一场必将导致雨宫小姐的身体与内心一同堕落的恶斗也说不定呐！
　　拒绝的话，雨宫依也能想象到少女怀春的美好表情会变得如何悲伤，或许会因为过度难过而做出不理智的行为..
　　“怎么办.....”
　　此时此刻，雨宫依满脸通红，羞涩的同时内心又纠结不已。
　　她不想成为渣女，可现在的局面..又的确是她自己的锅。
　　因为，是她自己说的话充满了歧义，才让川小姐以为是她先告白。
　　现在的川小姐只是在这期间真的喜欢上了她，所以才鼓起勇气，回应了雨宫依。
　　可问题是..她还是把川小姐当做朋友，就算有些喜欢对方，可也绝对是友人以上恋人未满的程度，同意是违背了自己的想法，拒绝却又伤害了对方。
　　如何才能稳住局面，怎么才能将一切拨回正轨？
　　面对连回应对方的告白都如此磨唧的里世界女主，系统忍不住急了。
　　【宿主，您完全可以先上车后补票啊！】
　　【人家都这样了，您怎么就不能顺从一下人家呢？】
　　【让我再想想..】
　　纠结，思索，也便代表沉默。
　　在长达十秒钟的沉默里，原先鼓起勇气的女孩已经开始有些畏缩，激动的小手紧紧地捏着白色的裙角。
　　作为川小姐时，她学会了倾听和理解他人的心声，知道如何开导别人，如何用话语一点点地让对方为自己动心，控制自己的情绪。
　　但作为女公关，爱是禁止事项。
　　她不需要，也没学过如何去爱上他人，不知道如何去告白，如何向他人倾诉自己的心意。
　　那些听起来很肉麻的话，她其实想了一下午，还为此专门做了计划，要在哪天邀请雨宫依一起出去。
　　带她去在浪漫的水族馆，去某间高档的餐厅，某所游乐场开心一整天，然后在某片美好的星夜下，把自己打扮成最好看的模样，认真地把那些话对她说出口。
　　可所有的计划还没来得及实施，她就把想要说的东西，全部在一点也不浪漫的厨房里说出口了。
　　川小姐就是笨蛋！
　　懊恼，后悔，羞怯，害怕。
　　许多东西把内心搅得一片混乱，大脑咀嚼着女孩的沉默，每一秒都品味出不同的滋味。
　　女孩的麇心意就翏像小火\柴,一捌点韭火花五就能紦把芯霖点起⑷来霖,一缕洽寒风就能让萌动的火苗熄灭,一段等待就能让心意彻底燃尽。
　　而现在，川小姐心里的那根火柴，估摸着已经烧完了四分之三。
　　雨宫依知道，没有多余的时间让她思考对策了。
　　再等下去，别说火柴，就连森林大火都要熄灭。
　　少女深呼吸了一次，以为已经平复了扰动内心的猛兽。
　　可当她抬头，看见那绝美的女孩微垂着夜莺般的黑色眼眸、小心翼翼而又满怀紧张和期许地望向自己时，清冷的少女原本刻意压抑的温度再次升腾，脸颊不受控地泛起微红。
　　“你从来都说，你除了容貌之外没有任何优点。”
　　“但....我不那么觉得。”
　　雨宫依下意识地握紧了拳头，小声地说道，“一开始从铃木老师的口中听到你的经历的时候，我很惊讶，假如在十四岁时失去家人，孤身一人欠下那么多债务的人是我，我应该会选择轻生。”
　　“不..不至于吧？”星川北香有些讶然，“小依不是小学的时候就开始...”
　　“不一样。”
　　她轻轻摇摇头，“我从未只身一人。”
　　一群人在船上，朝着目的地进发。
　　目的地很远，但大家却都能看见。
　　一个人被关在太空舱里，面前是无际的银河。
　　星川璀璨，但没有一颗属于北香。
　　“....你背负着债务，一个人住在垃圾场旁的破旧楼房。”
　　“被黑道压迫，被同学欺凌，每天饿着肚子来上学，每晚在夜店里工作...这些事情我从没想过，也不可能做到，但你却在两年里从未放弃，所以..我其实很佩服你。”
　　她轻轻地咬着嘴唇，眼神闪烁不定，“面对生活的艰难不曾放弃，努力坚持到今天的你，在我看来...你的身上哪都是优点。”
　　清灵的声音里，夹带着些许温柔和羞赧。
　　第一次被人如此直白的夸奖，星川北香紧紧抓着裙角的手一点点松开。
　　她不自觉地把双手放在身后，明明心里是止不住的欢喜，嘴上却又不服输地小声嘟囔道。
　　“你是不是偷偷学我..怎么说话也这么肉麻？编的也不打草稿..”
　　“谁学你了！”
　　雨宫依忍不住羞恼，她刚刚绞尽脑汁想出来的东西就只能得到这么一个评价吗？
　　而且，她的确没有骗人。
　　前世的她没有双亲，上学时被同学欺凌，于是便一蹶不振，窝在家里沉迷网络，每日消沉，等待医生口中既定的死亡降临。
　　后来，她死去，来到这个世界，遇见了一个承受了那么多的不甘与痛苦，却从未放弃过，坚强而又乐观的少女。
　　有时看到少女没心没肺的笑容时，她也会忍不住想，如果自己当初也像这样坚定不移的活着，是否就不会一个人病死在家里？是不是..有人会因自己的离去而悲伤？
　　所以，她其实有些憧憬川小姐，也真心实意的佩服她内心的坚韧。
　　“虽然肉麻，但我也没说不开心呐。”
　　星川北香扬了扬嘴角，轻笑道，“这还是第一次有朋友夸我呢。”
　　“.....”
　　别笑着把这么悲伤的事说出来好吗？
　　雨宫依沉默了一下，不想再拐弯抹角，有些直接地道，“老实说，那天问你问题的时候...”
　　她顿了几秒，“我当时...并没有喜欢你的意思，只是单纯的好奇。”
　　“.....”
　　诶？
　　在数秒沉默之中。
　　星川北香脸上的笑容一点点的淡去。
　　..没有喜欢的意思..只是好奇...
　　也就是说，一直以来..
　　是我自作多情了？
　　喜欢我，只是错觉？
　　她张了张嘴，过去心里浮现起的，那一次次被暗恋的小欣喜，像是针般扎在心头，让心脏一点点停止跳动。
　　不应该..是这样的吧？
　　星川北香的唇角颤动了几下，身体一点点僵硬，冰冷，眼里静静地流淌过莫大的悲伤。
　　但直到落寞和难过的苦涩化作音节从喉咙里吐出来前。
　　几乎要晕过去的她，突然看见眼前的少女轻轻侧过脸，摇晃着脚尖，白嫩的手掌贴在微微泛红的脸颊上，目光有些闪躲地说。
　　“但我现在，可能..有点喜欢你。”
　　“....”
　　紧闭的繁花突然盛开，烟花在空中灿烂的绽放，寂静的山林里炸了一发核弹，眼前的世界不安分的喧闹起来。
　　感觉只差一秒就要因过分心痛而壮烈牺牲的川小姐，此刻的心跳骤然提速，内心深处的火山涌动的炙热熔岩在此刻喷涌而出。
　　————死傲娇啊！！！
　　并不知道眼前的星川北香心跳如同过山车一般在阎王脸上走了个来回，雨宫依的小脸红彤彤的。
　　她像是要把脸埋进丰腴的胸口里般，深深地低着头小声说。
　　“其实..我也喜欢女孩子..”
　　“虽然还没喜欢到能和你在一起..但也不是...不可以试试..”
　　“呼，呼...”
　　从死线挣扎过来的星川北香大喘气着，颤抖着朝前走了两步，“..真的？”
　　感到了略显粗重的呼吸声，抬头看见瘦弱的少女正如痴女般逼近的雨宫依明显吓了一跳；“你别误会！我只是觉得你有点可能，要更进一步要等..”
　　“——你差点吓死我了！”
　　柔软，湿热的感觉，透过衣物传递到肌肤。
　　雨宫依的后背轻轻撞上身后冰冷的瓷砖，表情有些呆愣地，看着正靠在肩头的少女。
　　以她的身体素质和技术，要反手制服一个体重就比她妹妹要重一点的营养不良少女易如反掌。
　　..可是，在看见对方脸上的泪光时，雨宫依却突然发现自己下不了手。
　　她在本能地担心自己会太用力，不小心便会伤到过分瘦弱的女孩。
　　而且，这么漂亮又消瘦的女孩哭着走过来，能忍心推开她的，应该只有一身正气的江湖豪侠。
　　至少，作为黄油女主的雨宫小姐做不到。
　　在愣神中，星川北香轻轻地靠在她的肩上，忍不住有些啜泣地道，“你刚刚夸了我半天，我都以为已经成功了，结果突然又冒出来一句不喜欢你，过了半天才有下句，简直就是死亡断句！”
　　“我还以为你..你也不要我了..”
　　感受到女孩颤抖的肩头和抽泣声，明白了对方并非是兽性大发或见色起意过后，雨宫依一时间也有点不知所措，上辈子她可没有过这种经历。
　　想了几秒后，她突然想起小时候安慰妹妹时的样子。
　　于是便试探性的，轻轻拍了拍星川北香的背。
　　雨宫依并不太懂这其中有什么原理。
　　或许是手心的温度让人安心，又或许是被人安抚的感觉能让人平静..总之，这样做的效果的确很好。
　　女孩的呼吸很快平稳了起来，吸了吸鼻子，似乎也觉得有点不好意思。
　　“所以...刚刚的那些话你有听到吗？”
　　星川北香抬起头，望着雨宫依，语气带着一丝颤抖：“说不好，没准我听错了也说不定...”
　　雨宫依看着女孩那张充满着期盼和不安的脸庞，轻轻地说道，“那我再说一遍。”
　　“我也喜欢女孩子。”
　　“虽然..目前还没喜欢到能和你在一起，但如果你想的话...可以试一试。”
　　星川北香紧紧地抱住雨宫依，将脸埋进她的颈窝，低声呢喃道：“所以，我能追你吗？”
　　雨宫依没有立刻回答。
　　她能感受到少女瘦弱的身躯紧贴着自己，像是害怕自己逃走一样，用手臂紧紧地环着自己的腰。
　　吃不到什么好东西的女孩，胸口并无太多起伏，轻压着略显敏感的柔软，是含苞待放的纤细和青涩。
　　有些骨感，但却很舒服...如果更丰满点应该会更舒服。
　　..想把她养的白白胖胖。
　　一瞬间，脑内闪过了许多念头。
　　过了一会，她才轻轻地低头，将目光落在星川北香乌黑的发丝上。
　　“嗯。”
　　星川北香抬起头，脸上带着一丝难以置信的惊喜，像是仰望头顶的孩童在铺满夜幕的星川里，终于找到了一颗为自己闪耀的星。
　　她眨了眨眼睛，松开雨宫依，兴奋地跳了起来，然后忍不住开始欢呼起来：“——好耶！！！”
　　“你别高兴的太早了，能不能追到我...要看川小姐的本事。”雨宫依忍不住说，“或许我会很多心..先喜欢上其他人。”
　　“......”
　　女孩停下欢呼，轻轻看了她一眼，扬了扬嘴角。
　　在雨宫依有些惊愕的眼神中，女孩一点点安静了下来。
　　她轻轻地后退了一步，白皙的小手提了提长裙，脸上的笑容矜持地微微荡漾，深黑色的眼眸中凝生起冷寂的朝阳。
　　转眼错面间，和善又爱哭鼻子的邻家女孩成为了歌舞伎町深夜里行走的传奇，她身披华服，在灯红酒绿中优雅地踱步，举手投足皆散发出触目惊心的动人。
　　微郁的目光与完美无瑕的精致面孔勾勒出倾国倾城的字语，身上白色洁净的长裙似乎都结出了一根根黑色的翅羽，构成一身华贵的黑色礼服，绚烂的映射出病态而禁欲的美感。
　　如同盛开的罂栗，散发着致命的诱惑，让人无法抗拒。
　　看着眼前华丽的转换，少女屏住了呼吸，心跳一点点加快。
　　“既然客人这么说..那从现在开始...”
　　川小姐一点点清冷起来，脚尖轻点，天鹅般优雅地微微弯下纤细的腰肢，向着身前的少女轻轻伸出手，带着若近若离的淡然笑意，如夜莺在耳边低语似的轻柔说道。
　　“我就只为你一人服务了。”
　　“——亲爱的雨宫小姐。”
　　......
　　.....
　　......
　　ps：4.3k。
　　pps：不擅长写这种章节啊！写到好晚才整出来！
她们也是二周目 : 第165章 雨宫小姐的堕落
　　相传，川小姐曾在不夜の城的雨夜间漫步。
　　喧闹的囷霓虹[灯吾躲开了医她七,爸路边V的女I人呆呆I地I看着淋她,⒎看留雨水浸[湿她⑴的衣*袖,看盛美的容颜下凝结着雨露,看忧郁而深邃的目光穿过了雨幕,刺穿了不夜之城的少女和贵妇。
　　那一夜，牛郎们生意惨淡，霓虹的灯火黯然失色，目睹了不似人间之人的身影，被女孩勾走了灵魂的她们蜂拥而至，只为一睹那刹那间在视界的边际里绽放的异彩。
　　“今晚，我只为一人服务。”
　　茫茫大雨里，女人们为她一掷千金。
　　店里的酒水一夜间被搬空，香槟美酒遍地，造就了公关界里的传奇，但川小姐在过去的无数夜晚里从未欣喜，只是冷冷的注视着身边游走的野兽，维持着心的距离。
　　而在今夜，她动心了。
　　她向心爱的少女伸出手，轻躬着身子，似是要献上自己的一切般，轻柔的说。
　　“从现在开始...我就只为你一人服务了。”
　　“——亲爱的雨宫小姐。”
　　绝美的女孩，倾世的面容，满怀心意，无比真切而又优雅的邀请，没有谁能拒绝。
　　甚至就连雨宫依都感觉心跳在不停地加快，在顷刻间双眼失神，如同那幅经典的名画般一点点地抬起手，一点点朝诱惑的根源伸去...
　　【堕落度：81％】
　　“！？”
　　差点就要与之交碰，心跳得飞快的雨宫依，在系统发着红光的提示框下猛然回神，缩回了手。
　　川小姐即将到手的白天鹅，就这么拍拍翅膀飞了。
　　不过，她本人对此却一点也没感觉到不满，反而是满怀笑意地看着面前满脸潮红的少女，欣喜地眯起眼。
　　“小依..果然和她们不一样。”
　　“出道这两年来，还是头一回有人能拒绝以【川小姐】形态出击的我呢...”
　　一身西装，诱人得近乎夸张的川小姐消失了，站在那里的又是那个穿着纯洁的白色连衣裙，温柔轻笑着的邻家姑娘了。
　　可堕落值抵达危险线的少女，此时已变不回先前清冷的姿态了。
　　“呜..！”
　　呼吸急促的雨宫小姐一只手紧紧地捂着胸口，另一手死死地捂住嘴巴，拼命地不让自己发出丢人的声音。
　　她感觉全身都变得躁动了，脸颊滚烫，仿佛内心有什么东西被点燃一样，就连一点点眼神的交错都像是触电，一丝丝衣物的小摩擦都让身体变得酥麻。
　　在plus的体感的胁迫下，她紧紧地夹住了双腿，浑身酥软得几乎是靠在墙边才能勉强站立，如果失去了支撑她的物体恐怕身体立刻就会软绵绵地倒下，然后硬邦邦地站起来。
　　在如此危急存亡的时刻，此时近乎毫无反抗能力的雨宫依试图强迫自己冷静下来，可理智在这一刻未响应，回应她的只有一种难以言明的情愫与渴望。
　　一瞬内，似乎内心里的天使和恶魔都冒了出来。
　　恶魔对她说，你忍的够久啦！该开荤啦！
　　天使说，恶魔说的对！
　　这俩玩意是同一阵营？
　　好吧，就连本能都在催促着她，快干点有趣的事情。
　　那么，为什么她会变成现在这样呢？
　　事实上，川小姐刚刚不可避免地触碰到了她的肌肤，所以她的敏感度系统老早就已经开始运作了。
　　只是，在【圣洁的羔羊】与【无欲的接触者】的加持下，雨宫依有恃无恐，自信于自己可以依靠意志压下心里的欲望，绝不会淫的。
　　先前和家人之间的触碰不必多说，每次都轻松过关。
　　而面对家人之外的星川北香，刚刚她也的确做到了。
　　在少女的啜泣声中，哪怕在翻倍的敏感度里清晰地感受着对方柔软而又纤细的青涩身体，听着对方的心跳，雨宫小姐的心中也很难对这个让人在心里升起满满保护欲的瘦弱女孩有任何不妥的想法。
　　但她没有预料到，本以应该已经结束的她，一句话把满心欢喜的星川打进了二阶段，看见了能让半座不夜之城的女人们着迷和疯狂的川小姐的真貌。
　　要知道，气质、神态、动作，都能为旁人带来不同的感受。
　　憨憨傻笑着在地上打滚嘟囔着曼波曼波的雨宫小姐与清冷傲然脊背挺直不可侵犯的雨宫小姐，这两者之间的杀伤力，就像是新手村的史莱姆与魔王城的最终boss，毫无可比性。
　　女孩靈们的夢外貌在洽漂亮到①一旗定程)度的时⑧候爸,霖其实就旗很难轳分(出高一下了,)除非真的漂亮得无比惊艳,差距一目了然,否则单单看长相,好看与否的排名其实全凭个人喜好。
　　而在高端局，能决定给人带来的感官层次的往往是她们表现出的气质和修养。
　　她的某一个举动，一点点小动作，一个眼神一个回眸，或许就戳中了你内心里的柔软，让你觉得说，那个女孩看起来是那么的与众不同，无比动人，无时无刻不在吸引着你。
　　星川北香就是这样，下限时披头散发阴森怖人形同贞子，上限时倾国倾城勾人心魄为她着迷。
　　她并不依靠身体的接触，也没有直白的香艳，只靠着那副纯粹诱人到让人发自内心的想接受、想自甘自愿为其堕落的姿态，便硬生生地将她的堕落机制激发到了极致。
　　正常情况下的雨宫小姐或许会动摇，但她绝不会被击溃。
　　可在这短短的十秒内，在翻倍的敏感度和双倍堕落速率的时间里，川小姐的魅力不仅仅是让雨宫依动摇，同时还击碎了意志，让雨宫依的堕落值因此而达到了前所未有的高度，在恍惚间不知不觉的突破了80的大关！
　　川小姐，你好强大！
　　而犯下了诱惑之罪后，面对几乎快进入完全堕落状态的雨宫依，在半步堕姬面前的星川北香却还不知快退，以为雨宫小姐是突然身体不适，急忙地想上前来查看。
　　“小依你怎么了！”
　　在川小姐的眼中，突然抽回手的雨宫小姐表现得非常异常，不仅呼吸突然变得急促，而且肌肤高烧般泛起不正常的红晕，靠在墙上弓着身子，一只手轻颤着捂住左侧的胸口，另一只手则难受地捂住嘴，看起来没准下一秒就会吐出鲜血！
　　——小依这是突然发病了！必须要马上治疗啊！
　　这是最合理的想法。
　　毕竟星川小姐再怎么想，她也不可能想到，此时的雨宫小姐只是在发送春天的信号。
　　【堕落度：95%！】
　　面对担心着自己的星川小姐，此时此刻的雨宫依却根本不敢抬头看向对方，因为..她的眼神已经妩媚得几乎都要拉丝了！
　　往日琥珀般冰冷通透的灰色眼眸里多出了一股强烈得近乎炙热的渴望，化作粉色的小爱心深深地印在瞳孔的深处，捂住嘴巴的手只要稍微一松，就会不受控制地发出非常丢人且让人脸红的声音，不可能凑出一句正常的话语。
　　事实上，现在的她光是听到女孩的声音便已经让飙升到一定程度的堕落度再次上升，恐怕在看到绝美女孩的面庞的那一刻，她就会连同最后的理智都失去！
　　书，她想看书啊！！
　　然，本来只是想来做顿晚饭的她，身上根本不可能这么巧的带着本书。
　　此时，可谓是真正意义上的“书到用时方恨少”。
　　且就以她现在这种浑身酥软得毫无力气的状态，想硬撑着飞到房间里拿出宝贵的书籍进行阅读，指定会在路上坠机，化身牢依。
　　【堕落值：104%！】
　　【检测到堕落度已抵达极高值，基于圣洁的羔羊效果，您距离完全堕落状态还有21%】
　　【Do you want to..do？】
　　Do你老母啊！！
　　雨宫依的意志和身体都在遭受巨大的考验，系统居然还不嫌事大的问她是不是想do了？！什么毛病？
　　不过还好，哪怕统很想看乐子，但它毕竟是每天都想被主人踩的雨宫依单推人，自然不可能让如此坚定不移的少女就此迈向堕落旅途，于是下一刻就立刻善解人意的问道；
　　【那宿主买不买强效抑制剂呢？此物不但美白养颜丰胸提高免疫力，还能强制让您堕落值大幅降低，点个头就会炫你嘴里哦！】
　　什么玩意？
　　放平日里，雨宫小姐大概会认真过问价格，仔细研究效果并货比三家，挑出系统性价比最高的产品。
　　可浑身躁痒难忍只怕马上就要战斗爽的她已经顾不上钱不钱的了，腿夹的更紧，小脸憋的通红，只能拼尽全力地点了点头。
　　而下一刻，她感觉口腔里多出了一团不明的粘稠液体，味道苦涩得比吃过最苦的中药还苦，让她几乎忍不住要吐出来。
　　于是乎，在星川北香几乎要哭出来的目光中，浑身肌肤如发高烧般通红，不断地喘着粗气，痛苦地捂着胸口，仿佛心脏正承受着难以言喻的折磨的雨宫小姐，嘴角溢出了一丝丝触目惊心的红色。
　　而后，她勉强稳住身形，可似乎是双腿仍无力地有些发软，于是又像虚脱了一般地微微前倾，差点倒下，只好用双手撑在厨房的桌面努力维持站立姿态，想让自己看起来不那么狼狈。
　　但少女的额头上已然布满了细密的汗珠，青丝粘在脸颊上，遮住眼角，让她努力的眼神看起来是如此的无助。
　　她的身体轻微颤抖着，急促的呼吸声一点点放慢，喘了好一阵，才终于不再那么痛苦地低声说。
　　“..北香，我没事。”
　　一瞬间，星川小姐看见了三年后的她躺在病床上无力的神情，她被病痛折磨时还强撑着身体说她没事的身影，似乎逐渐在与现在的雨宫依一点点重合到一起。
　　她那么温柔，不想身边的人为她而担心，可她却不知道她那幅逞强的样子，才最让人为她感到心疼！
　　这一刻，将两条信息完美叠放在一起，并通过模糊的记忆进行一番超量召唤的星川北香突然理解了一切。
　　她的惊世智慧告诉她，雨宫依并不是在高三那时才病的，而是那时的她..已病得瞒不住了！所以才不得不去住院！
　　想到这，星川北香顿觉无比的心痛。
　　现在才高一，小依就已经在暗地里偷偷病得吐血了，那她今后的日子里到底是经受着什么样的折磨，带着什么样的心情生活的？
　　一周目时她口中的“做一辈子朋友”，又是抱着怎样的觉悟才说出口的？
　　亲身体验到那种撕心裂肺的绝望感的一角，在如此短的时间里，川小姐又一次感到了更甚刚才的难过，恨不得自己能替眼前的女孩分担病痛。
　　相比起被拒绝，永久的失去，才更让人遗憾！
　　“小依..”
　　星川北香的声音在此时忍不住颤抖了起来，“别骗我了，你明明现在说话都没力气了..”
　　“我知道你现在一定很难受..我们，我们去医院好不好...”
　　“....”
　　“我没感觉难受，真的已经没事了。”
　　一分钱一分货，在价值不菲的强效抑制剂作用下，堕落度已经彻底归零。
　　雨宫依虽然此时说话还隐约有点虚弱，但那纯粹是因为刚刚的强行“压枪”导致的，她觉得自己再缓一会估摸着就能完全恢复了。
　　有一说一，相比起去医院，她觉得她现在更需要换身衣服，特别是下装的部分...风吹过去实在有点冷。
　　这不搞快点，可能真得去一趟医院。
　　然而，雨宫小姐老老实实的话语，在清楚的记得她三年后就会在病痛的折磨中悲惨离世的星川北香眼中，完全就是在忍受着身体里的疼痛，在自己的面前故作淡定。
　　于是乎，川小姐更心疼了。
　　“小依..”她紧紧地握着拳头，指尖微微泛白，强忍着泪水说：“..拜托，真的不要再逞强了..我们去医院看看吧..”
　　她的声音变得哽咽起来，“不要怕花钱，就算治好病要花很多很多钱，我也一定会想办法，就算要我回去做一辈子女公关也行..真的，求你了..”
　　“...........”
　　What can i say？
　　雨宫依望着泪眼婆娑的星川北香，不知道该说什么，很是无奈。
　　不知道的还以为自己是得了白血病还是什么癌症了。
　　这姑娘不知道在心里脑补了些什么脑残韩剧，一口气把话说到了这份上，就连一辈子女公关这种事都说出口了..也看得出她是真心喜欢自己。
　　但她该怎么说...自己刚刚其实只是发晴了呢？
　　:
她们也是二周目 : 第166章 约定的约会
　　雨宫依已病入膏肓。
　　不过，并不是川小姐想象中的那种病，而是不色涩就会死的病。
　　虽然在她本人看来，她不过是迎合了春天的季节性信号，导致没开过荤的小雌蕊有点激动，强行寸止过后有点没力气。
　　但星川小姐的眼里，雨宫依是什么？疾病发作，难受得吐血丝了啊！
　　事后浑身无力，虚弱不已，无论从哪个角度来看，都绝不像是她口中“没事”的样子！
　　“不要放弃治疗啊！”
　　治疗个集贸，我只想换条胖次啊！
　　———两人的思维不在一个频道，不带一点相交，完全平行。
　　面对实在执拗得不行，甚至都想着回去当女公关给她凑医药费的川小姐的关心和爱意，雨宫依本来就薄脸皮，此时更是没法坦白。
　　只得是在被逼无奈之下，凉飕飕地和少女一块出了门。
　　在她们俩急匆匆地出门时，琉璃还在房间里捣鼓着索沃牌的新款笔记本电脑，全然不知..她的姐姐刚刚当着别的女孩的面方寸大湿！
　　但也不能怪琉璃，毕竟两人从“互诉心意”到“突发恶疾”，不过也就是短短二十分钟不到的时间，她不可能料到第二回合来的如此之快。
　　而且她也不可能想到，只是去吃个晚饭的川小姐竟能在这二十分钟内和姐姐发生一万字的故事，把三路高地和门牙塔全破了！
　　“你好，你好，听得到吗？”
　　“..诶？我的麦很炸吗？”
　　房间内，琉璃疑惑的眼神中，麦克风嗡嗡作响，发出老鼠般尖锐的声响。
　　.....
　　.....
　　同日，晚上19点30分。
　　嗅着陌生的消毒水气味，看着白色的过道旁拄着拐杖一步步走过的病人，星川北香感觉到一丝丝紧张。
　　她小时候生病时，都是医生到家里来看她，而不会是自己出门来挂号问诊。
　　当上女公关过后，得了点小病，难受不了多久，一直在暗中监视着她的黑帮人员就会带着医护人员和药箱上门，看完病就吃药。
　　那些家伙看起来并不在乎她的生活，但每每兜里连买面包的钱都不剩的时候，饿的特别难受的时候，又会有穿着黑西装的人漫不经心地递来吃的。
　　的确是吃不饱，但怎么也饿不死。
　　星川北香有时候觉得那些人很矛盾，明明都不希望自己死掉，可平日里就是不肯让自己过好，仿佛人格分裂了似的。
　　不过，今后大概便不会有那样的日子了，现在的她，身边似乎已经不再有那种若有若无的视线，也不会再感觉时时刻刻的饿，因为小依每天都会给她做饭，把她喂的饱饱的。
　　但看着少女满脸无奈地走进诊室时，她还是忍不住有些紧张，只敢站在门口偷偷看着，害怕下一秒就会听到绝症之类的字眼，把好不容易好起来的生活给撕碎。
　　现在的她并不害怕回去那家店每晚工作，只怕那个对她那么好的女孩生了回天乏术的重病，那样就算她再怎么努力，也改变不了三年之后的悲惨结局了。
　　站在门口，星川北香偷偷打量里面的情况。
　　坐在诊室里给雨宫依问诊的女医生年纪不小，这让她多少有点放心。
　　倒也不是觉得年轻的女医生不好，只是她总觉得干医疗这一行的总是年纪大的有本事，虽然没什么根据，但给人看病的医生皱纹越多头发越少，就越觉得对方的医术高明经验老道。
　　就和一个满头秀发的帅哥和一个光头站在面前，没由来的就会觉得没头发的那个会比较强是一个道理。
　　只不过..当那个经验老道的女医生皱起眉头的时候，听不清对话的川小姐就感觉心里有点慌张了。
　　.....
　　“几岁了？”
　　“16。”
　　“嘶..小姑娘，十六岁发育成这样有点早熟啊。”老医生微微皱起眉头，“平时肩膀酸痛吗？”
　　“...还好。”
　　“有哪里不舒服？”
　　“都还行。”
　　“？？”
　　“啊..就刚刚突然心脏有点绞痛，满头大汗，有点呼吸不过来...我觉得现在还行，但朋友很担心让我来看看。”
　　“哦，这样。”医生了然，“听着像心肌梗塞冠心病一类，你这年纪很少，应该只是有点小症状..小姑娘最近经常熬夜，睡眠不足吧？”
　　雨宫依想了想，“的确。”
　　“什么原因？学习还是身体原因？记得说实话啊。”
　　“..嗯..”雨宫依纠结了一下，“半夜被人压醒，然后睡不着算哪类？”
　　“？”老医生眉头一皱，目光偏移着望向门口的漂亮女孩。
　　和小姑娘同行的那女孩实在是漂亮得紧，而且她那小眼神可不像是在看朋友...多少有几分小女友的味道。
　　“嗨，现在的小年轻啊..身体好也得节制点。”老医生叹着气说。
　　“别误会，我们只是同居。”
　　都同居到压你身上了还搁这别误会呢？
　　老人看不懂面前这小姑娘是在矜持还是在怎么的，只得是心里一边啧啧称奇，一边操作起电脑，过了一会后递来张纸。
　　“先去做个心电...不放心再做个彩超看看，就在对面。”
　　“好。”
　　......
　　“怎样了怎样了？”看到雨宫依出来了，川小姐急忙问。
　　“问诊而已能怎样？”
　　由于在她看来，自己根本就没什么事的缘故，雨宫依对于这趟没什么必要的体检实在提不起什么兴趣，“你别干着急，先坐会，我真没什么事，刚刚只是突然不舒服有点晕。”
　　“血可能只是你看错了而已。”
　　“哦..”川小姐讪讪的坐下。
　　折腾了好一会，雨宫小姐照这医生的话去整了个心电，不出意外的没什么问题。
　　等到彩超的时候，事情就不那么对了。
　　仪器的探头就像摄像机的镜头，正常情况下能将心脏的各个结构清晰地显示在屏幕上，从屏幕中看起来像是黑白色的肉在不断地蠕动。
　　那医生对着黑白色闪动着的影像瞅了半天，一开始还觉得很正常，但仔细看去却发现一块不正常的阴影，盯了老半天，也没什么异常结构，就是单纯的模糊。
　　仿佛一小片区域被什么马赛克一类的东西给掩盖住了一样，面积不算太大的地方就是看不清楚。
　　看到这玩意的时候医生如临大敌，寻思着我得站起来看，毕竟能让这玩意模糊的可实在不是什么小病，但过一会，却发现模糊的部分又变得清晰了，结构看起来很健康，弄的她莫名其妙。
　　“..设备的问题吗？”
　　干这行的自然是要多想，小事不注意没准成大事，于是便去二室重做一次后仔细观摩，这回没有再看见那片模糊，确认的确是刚刚设备短期内的小差错后，才把报告单给了雨宫依。
　　“身体毫无异常，很健康。”
　　得到了结论的雨宫依并不意外。
　　不过，似乎是为了让川小姐能安心，她也不厌其烦地顺带着带川小姐一起去做了一套体检。
　　各方面的数值都表明她很健康，甚至有点健康过头了，视力5.3，听力比常人强上非常多，肺活量快四千，已经比一般女孩强的不是一星半点。
　　只能说系统的数值加成的确是实打实的，27的额外体质虽然比不上专业运动员，但胜在综合性强。
　　在医院里查了半天，算下来反倒是星川北香身上问题不小，一米六的个头才四十二公斤，可以说是很不健康的数字了。
　　而且她不光是营养不良，她还同时患有贫血、低血糖、低血压、慢性胃炎...一整套下来跟DNF的buff栏似的，把穷的吃不上饭的女孩身上能得的病基本都给得了一遍。
　　在陪着川小姐检查的时候，雨宫依的手机也一直在响。
　　【琉璃：姐姐姐姐】
　　【琉璃：111】
　　【雨宫依；？】
　　【琉璃：你们跑哪去了？怎么转个头不见了？】
　　【雨宫依：去了趟医院。】
　　【琉璃：啊？】
　　【琉璃：没事吧？】
　　【雨宫依：日常体检，我检查了一下没什么事，等北香，马上回去】
　　【琉璃：拍照！】
　　【雨宫依：照片（体检单）照片（和医生的合照）照片（自拍）】
　　【琉璃：多来几张自拍，换个角度】
　　【雨宫依：？】
　　【对方已撤回】
　　【琉璃：好好好】
　　“....”
　　雨宫依有点摸不着头脑。
　　今晚没什么病人，所以体检并未花太长的时间。
　　“好好注意身体！小姑娘减肥也要注意个限度知道吗？小小年纪不好好吃饭怎么行？人都虚成什么样了？”
　　看着报告单上一连串的病状，本来心平气和的医生都忍不住说了川小姐几句。
　　毕竟，她看起去实在很漂亮，而且身边又站陪着位一身贵气的雨宫小姐，可实在不像没钱吃饭的样子，理所当然地就会觉得星川北香是自己饿出的这些毛病。
　　“谢谢医生，回去我会好好督促她吃饭的。”雨宫依转头看着脸红的川小姐认真说，“听到了吗？以后注意身体。”
　　语气一点也不少女，反倒像妈。
　　“呜..”星川北香看起来委屈巴巴的。
　　怎，怎么肥事？倒反天罡了还？
　　她感觉自己被骂的不明不白，自己不是来陪小依看病的吗？怎么搞着搞着变成她不顾身体了？
　　.....
　　最终，医院这一趟拿了不少药回家。
　　正主本人自己只是拿了少量的安眠药，其他的全是给川小姐调理身子的。
　　虽然得的其实都是些靠吃好喝好就能有所好转的病，这些天的川小姐看着也的确健康了不少，但吃些药也能加快好转。
　　就这么算下来，这一趟倒也不算白来。
　　只不过，回到家后趴在餐桌前的川小姐显然不是很开心，看起来有点郁闷，肚子也咕噜咕噜的叫着。
　　哪有什么纯爱战神？只有一只自作多情的小败犬而已。
　　“怎么？我没生病..你很遗憾？”
　　“说什么傻话呢！你能没事我当然开心！”
　　川小姐忍不住抬起头，表情有点羞恼，声音也高了起来。
　　但当她抬头望见雨宫依此时正在给她泡药的时候，闻着苦涩的味道，她的声音很快就又低了下去。
　　“我只是..感觉自己又要被你照顾，没办法为你做点什么..很没用。”
　　“别想太多。”
　　雨宫依慢慢走过来，摇摇头道，“如果你真的很想做些什么，那..就按你之前说的做好了。”
　　“真的？”她有些欣喜。
　　“嗯。”雨宫依轻声说，“我都告诉你可以追我了，那这种事..应该在那句话的效力范围之内。”
　　“那和你去约会这类事情也在其中吗？”川小姐的眼睛微微睁大，里面有几分期待。
　　“约..约会？！”
　　纯情的少女对此难免有些羞涩，约会这种高级词语对她来说大概是这辈子头一次出现..不，就算算上上辈子也一样，她的单身程度可是连暗恋都没有过的那种。
　　雨宫小姐微微脸红，不自觉地低下头，手指在杯壁底下一碰一碰，有些局促地说道，“这个..可能要看你表现，正常来说的话...女孩子应该不会那么轻易的答应约会吧？”
　　一说到与自己有关的恋爱话题，高冷的少女立刻融化了。
　　冰山女孩可爱和害羞的姿态可谓至福中的至福，星川北香的心情瞬间好了起来。
　　“那既然如此，那我们不如来做个约定好了！就用部长的社团活动来！”
　　“什么约定？”雨宫依微微一愣。
　　“学习啊，我们是学习部的嘛！”
　　她认真地说，“就用学校下个月的测试作为约会的条件！只要我的成绩比你好，你就和我约会，怎么样？”
　　“不行！这个不行！我要换个条件！”
　　雨宫依急忙摇了摇头，过目不忘加系统加智力可太不公平了！本来是文科苦手的她现在已经参透了历史，北香怎么可能考的过她？
　　小依要换条件..难道她觉得考赢她太容易了？
　　星川北香紧张起来，哪怕她对自己很有自信，但现在都已经4月18日了，时间并不充裕。
　　云东作为全东京偏差值第二的精英高中，考试难度不是一般的大，而且每一届都必然会有几个神人出没，这一届就有三个。
　　须藤班长的第五名几乎就是凡人的极限了，在满分900分的测试中夺得834分，前面排第四的是836分，而第三是864，最高分873，都是有资格冲刺东大文三和理三最高分的至高强者，学力通天，第三第四的差距几乎比须藤与第二十名的分数差还大。
　　要达到雨宫依的四十名对她来说就是很困难的难度的了，要再往前进，比如说个十几二十的，绝对是这些日子里不眠不休学习都非常难的噩梦难度！
　　“北香的入学考试是150名对吧，那条件就换成你下个月的测试排名能进到.....”
　　星川北香紧张兮兮地抿着嘴唇，看着眼前的女孩一点点侧过脸，樱粉的红唇轻轻动了动。
　　“..120名。”
　　本来已经做好为喜欢的女孩无眠不休的准备一次的川小姐张了张嘴。
　　雨宫依上次的校内排名是40名...那换而言之..
　　女孩为她。
　　特意放低了约会的难度。
　　“...”
　　“好了！就这么说好了，120名，如果达到条件..我就和你..约会，不然免谈！”
　　雨宫依脸有些红，逃一般地放下了手里的杯子，立刻转身走进了厨房里。
　　“我...我去做晚饭了！你记得喝药！不烫了！”
　　星川北香呆呆地看着对方在厨房里略显慌乱的背影，愣了半天才看向面前的杯子。
　　伸手触碰了一下，发现确实不烫，因为是女孩手心残留的温度。
　　她喝了一口。
　　一点也不苦。
　　......
　　....
　　.....
　　.....
　　ps：4.6k。
她们也是二周目 : 第167章 有奸情！
　　家里的债务还清，拥有了属于自己的笔记本电脑，时隔多年又一次和姐姐重新回到了往日的相处氛围，被她温柔揉脸，还看见了姐姐穿有点涩的衣服给自己看。
　　如此多份喜悦相互重叠，这多重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，本来应该今夜本该快乐得睡觉都能笑醒，然而...晚上的琉璃却发现自己笑不出来，面色也不仅有些沉重。
　　要问为什么的话，大概是星川姐出去说要吃晚饭，结果转头不知道发生了什么，饭还没吃就和姐姐去了一趟医院，回来之后...整个人就变得特别奇怪。
　　整个人身上的氛围都不太一样的那种。
　　在琉璃的印象中，星川北香是个身世沉重，平时很阳光坚强，实则内心里应该很缺爱的可怜女孩。
　　虽然在和她相处的时候表现得很积极，但琉璃早上就发现星川小姐实际上身心都很疲惫，只是在强撑着精神在她面前说说笑笑，心里应该很想要放松。
　　但就是这样的星川姐...不仅进到房间里面的时候如同小学生般一蹦一蹦的，脸上还跟吃了蜜一样露出甜得不要不要的笑容。
　　由于笑得太过欢乐，表情管理严重受损，以至于本来应该是阳光美少女的星川姐刚进门时看起来有点傻啦吧唧的，不知道的话还以为她刚刮彩票中了十个亿。
　　如果光是笑得欢...只能说明星川北香碰见了什么好事，但不光如此，她进门之后就连手机都不看了，直接从姐姐的书包里拿出了一大堆的书和笔记本，然后坐在姐姐的书桌上开始认真看书！
　　姐姐平常时没什么特别的爱好，就是喜欢看书学习，雨宫家上下，没任何人敢乱翻她的书，就算是琉璃都不敢，而私自动她书包更是绝对的禁止事项，堪比明目张胆的在皇上面前穿黄袍！
　　更恐怖的是，姐姐走进门之后对星川姐如此大逆不道意图谋反的举动竟没有意见，反而还特意凑到书桌前给她指了指应该先从哪本看起，认真仔细地说明起她的哪些笔记比较基础，哪本教材比较好懂，就此把她亲手辛苦打下的江山轻易地拱手让人..
　　..不对劲。
　　十分甚至九分的不对劲！
　　刚刚我不在的那段时间到底都发生了什么不为人知的事情？
　　坐在床上的琉璃眯着眼睛，死死地盯着书桌旁近距离接触的两人。
　　这味道，不会错的..
　　她闻到了..奸情的味道！
　　“——不过短短几十分钟时间没有关注就变成此等状况，如果再放任不管下去，雨宫家今后恐有大乱！”
　　等到姐姐似乎说完了话，转身去衣柜里拿了一身换洗衣物进了浴室后，听到锁门声的琉璃知道，拥有一对一交流机会的她此时不能再沉默了！
　　于是乎，小琉璃把电脑轻轻一盖，被白丝包裹的软幼脚尖慢慢地踩在地上，迈着纤细微肉的小腿一声不吭地便走了过去。
　　作为传奇Assassin，她不声不响地静步到了星川北香的身后，偷偷瞄了瞄桌面。
　　摊开的笔记本，工整而秀丽得如同印刷体般的字迹让人看着很舒服，排版也简洁有序一目了然。
　　笔记做的这么好看，不愧是姐姐...
　　不不不，重点不在这。
　　琉璃强迫自己专注起来，收回了笔记上的视线，悄悄地看向星川北香。
　　和此前看上去一样漂亮得不似真人的面孔，嘴角上虽然还留有浅浅的笑意，但的确是在认真看书，也没做什么奇怪的事情。
　　观察了一会也没发现不对劲之处，雨宫琉璃后退几步，轻声叫道。
　　“星川姐。”
　　“嗯？”
　　星川北香顿了一下，回过头，看见是一张和雨宫依有七分像的小脸后，立刻便露出了笑容。
　　在川小姐看来，小琉璃完全就是幼年可爱版的雨宫依，心里不自觉地就对她有种爱屋及乌的喜欢，再加上对方没准会是自己未来的小姨子，那她觉得和琉璃的关系还是很有必要打理好的。
　　否则到时候要结婚的话，小依可是个非常典型的傲娇加妹控，如果琉璃对她们的关系有意见，指不定会导致小依的心境受到不小影响啊。
　　“啊，我是不是...打扰你了？”
　　“不会不会，没这回事。”川小姐对小姨子没有一点不满，满脸笑意地问道，“琉璃酱，怎么了？”
　　“啊，我就是有点好奇..星川姐今天晚上不用打工吗？”
　　被琉璃这么一说，星川北香突然就想起来了，在昨天和琉璃的说辞中，她的定位是每天不顾风雨险阻都要去便利店当收银员，一干就干到深夜凌晨三点关店的阳光勤奋好少女。
　　而这两天里，她在琉璃的面前也基本上都保持着“和善阳光大姐姐”的形象，跟学校里阴沉的不良以及夜店里冷傲的川小姐都截然不同的新形象。
　　虽然那时只是她随口说的，但琉璃应该是当真了，现在这个点她没去便利店工作，琉璃自然会有些好奇地过来问一问。
　　“这个嘛..”
　　星川小姐想了想说，“我工作的那家便利店的老板有事回老家了..所以我应该在这段时间都不会去上班。”
　　说谎的时候停顿的越久破绽就越大，作为传奇女公关的星川北香深知这个道理，于是没有过多犹豫地便编出了个说得过去也符合人设的借口。
　　“这样。”
　　琉璃的小眼睛转了转，旋即突然有些好奇地问道：“话说，姐姐刚刚是不是和星川姐聊了什么呀？进门的时候我看你和姐姐好像都很开心的样子..难道发生了什么我不知道的有趣的事？”
　　来了！超级姐控的质问！
　　进门短短几分钟就能察觉到姐姐身上的变化，不愧是姐控之气十段的强者。
　　星川北香心里明白，此时可还不到暴露新关系的时候，否则指定未来会多出许多来自姐控妹妹的阻挠！
　　“聊什么..嘿嘿，其实也没有聊什么啦，就是我们学校里面社团的事情。”
　　“学习部的事情？”
　　琉璃其实并没有听两位部长提起过社团的名字。
　　只不过在前些日子里，“雨宫一家亲”的“守护全世界最好的小依”三人分群里，妈妈把姐姐在学校里建了社团，甚至还交了一个真实存在于现实里的好朋友的事情连续刷了好一阵子屏，她也就跟着知道了。
　　当时的琉璃与老父亲都激动不已，感动于雨宫依终于有了点JK的样子，竟然会在放学后参加社团活动...
　　——但他们俩还没来及庆祝，雨宫瞳又补充了是社团名称是学习部，给两人浇了桶冷水。
　　学习部..这名字听来与JK属实相去甚远。
　　“简单来说，就是小依发了个挑战，成绩进步最多的人就能得到她的奖励！”
　　“姐姐麇的奖把励彡?⊙!”琉⒐璃溜的祁呼>吸⒐赫;然粗舞重V起来I,“I什I么奖励?”
　　“世界名著丛书系列20本！”川小姐一本正经地说，“据称是特别精装版！十分震撼！市面上非常少见！”
　　“.....”
　　女孩的呼吸停止了。
　　她张了张嘴，表情呆滞，似乎被如此惊人的奖励震撼了，过了半天才回过神来，嗯嗯的点了点头，“很..很吸引人，很有姐姐的风格..”
　　“对吧！所以听到奖励我很兴奋，小依知道我对她的奖励很感兴趣所以也很开心地表示要把笔记借给我，争取下次考试一鼓作气成功！”
　　“....”
　　“那..那我不打扰了哈，你好好努力...”
　　“嗯！”
　　原来..星川姐还会为了二十本名著而借笔记拼命用功吗？
　　琉璃对星川小姐的印象产生了巨大的改观，怪不得能和姐姐一块成立学习部这种听起来就无聊到家的社团..
　　经过这么一扯皮，她感觉刚刚两人的相处突然就没那么让人紧张了，只不过是学习狂魔之间的惺惺相惜罢了。
　　唉。
　　琉璃不禁摇摇头，发出无敌的叹息。
　　“帝王是我雨宫琉璃，依然从未改变。”
　　.....
　　一番奥斯卡影后级演出过后，骗过了小姨子的星川北香听见浴室玻璃门被推开，立刻低下头，紧盯着笔记里的数学符号。
　　不，不看..
　　她川小姐可是有大志向的，绝不会在意毫无防备的女孩身上遮遮掩掩的香艳。
　　下个月的约会成功的话，以后有的是时间看无码高清的！
　　她的灵魂如此告诉自己，但身体色涩的本能并不给她面子，令眼前工整的符号搔首弄姿起来，仿佛看见女孩凹凸有致的身形。
　　忍耐...忍耐..忍..
　　“这部分对你很难吗？”
　　清冷的声音从身旁传来，星川北香忍不住抬起头。
　　不可抗力！她自己闯进来的昂！
　　川小姐心中期待地侧目看去，却发现女孩穿着身黑色的睡裙，遮的严严实实，湿润润的长发则被毛巾包裹在了头顶。
　　“啊..没有啊，还行。”她有点失望地说。
　　“但你好像看得很吃力。”
　　雨宫依看着她的脸，“脸都红了。”
　　“可..可能是天气热的原因？”
　　“最近挺凉快的，如果真不懂...”
　　“不会啦，我现在看的还都是基本的题目，都挺好懂的。”
　　“这样..”
　　本想主动点，在北香身边给她讲讲题目的..
　　但这样看来，对方好像不需要她。
　　雨宫依张了张嘴，最后只是点点头，轻声道，“那..你自己加油..”
　　虽然她没多说什么，但川小姐却莫名感觉她好像有些不太开心。
　　..能不开心什么呢？
　　等到雨宫依已然转头离开，坐在床边时，琉璃便立刻抛弃了手中的笔记本，主动凑过来帮雨宫依吹头发。
　　看着姐妹俩坐在一起的温馨情景，星川北香后知后觉的想明白了什么，顿时瞪大狗眼，追悔莫及。
　　“八嘎——八嘎——”
　　墙上挂着的鸟笼里，许久不吱声的鹦鹉叫了起来。
　　————
　　————
　　歌舞伎町，22点30分。
　　淡淡的白雾飘去，融在手边的熏香里。
　　慵懒地坐在前台的梅梅一如既往地点着烟，挑了挑眉，语气有些玩味。
　　“难得，你从正门进来。”
　　“不欢迎？”戴着半张面具，穿着一身长裙的女人在门口问，声音清脆。
　　“不，怎么会呢。”
　　梅梅笑了笑，随手熄灭手里的女士香烟，不紧不慢地站起身，“团子，帮我代一会班吧，这位客人..我亲自接。”
　　“啊，好..”
　　站在店门口表情紧张的新人女公关立刻跑到了柜台旁，目送着窈窕的老板娘与不知名的客人远去的背影，有些好奇。
　　......
　　梅梅将一杯清甜的果酒倒入透明的高脚杯，轻轻放在女人面前，自己则坐在了女人的对面。
　　“所以...”一身长裙的女人摘下了半张面具，露出被灼伤的左面，上面印着一只狰狞的犬，“她今天没来？”
　　“是啊。”梅梅扬了扬嘴角，“先前我看她的表情就猜到她不会回来了，今天果然也没出面。”
　　“川小姐的魅力可大了，找不到她的那些客人们应付起来麻烦得很。”
　　衔金犬喝了口酒，“没关系，她平时藏的很好...而且，大小姐在的学校里，能找到她的人不多。”
　　“那她不来，接下来你要怎么办？”
　　梅梅看着她的眼睛，“假戏真做，下周真带人去学校堵她？”
　　衔金犬摇摇头，“如果接下来再发几次信息威胁她都坚决不让步，那她也算是长大了...之后我会在她面前消失，让手下的一两个人留个心眼，真有‘乌鸦’找上门再作打算。”
　　“...你真想在她心里当一辈子坏人？”
　　“对。”
　　“...”
　　老板娘微微眯起眼，“为她毁了脸，降去当‘犬’，拉下脸求我收留她，最后只换来北香在心里记恨你一辈子，值得吗？”
　　衔金犬沉默了片刻，才缓缓说道：“脸并不是因为她，那十万..只是一开始我自己不懂规矩该受的罪，没必要说的那么冠冕堂皇。”
　　“但你可以跟北香说清楚，发疯的半面金犬的追债规矩是定死的，你也想让她过好，只是周围人盯着你动不了。”
　　“怎么动不了？假如我的胆子真的够大，手下的人够忠心，这两年来她不必饿肚子，也不用住在那样的地方，说到底就是我的不是，所以她就该恨我。”
　　女人戴上了面具，只露出半张精致的脸，“...总之，她能安全活到今天，我守了她父母的约定，就值得。”
　　“....”
　　梅梅忍不住摇头，“啧啧..真可怕，还讲起义气来了？当初我怎么会喜欢上你这样的人？”
　　“因为当时我还很漂亮？”女人举起了酒杯。
　　梅梅不说话，只是也举起杯子，
　　“碰。”
　　两个酒杯轻轻碰撞，发出清脆的声响。
　　深夜里不为人知的故事，消融在酒水微起的泡沫之中，仿佛从未发生过。
　　.......
　　ps：4.3k。
她们也是二周目 : 第168章 一定要咬回去！
　　错过了雨宫小姐主动的贴身辅导后，懊悔潮水般涌来，于心中挥之不去。
　　星川北香想象到女孩温柔地靠在她身旁给她讲解题目的画面，顿时更加痛苦，但犯下大罪的却是她自己，怨念无处释放，只得将这份痛苦化作动力，以学习来填补空虚。
　　连着苦学数小时，直至凌晨川小姐才合上书本上床睡觉。
　　以前的川小姐累的要死要活，所以上床后都没多余的力气想七想八，倒头就睡，躺下便睡死，睡眠质量足以与昏睡罗汉野比尊者一战。
　　但今天的她休息了大半天，就晚上看了会书，相比起当女公关轻松得多，精力没怎么消耗，活力充沛，于是躺下后的川小姐第一次品味到了什么叫失眠。
　　女孩的眼泪，一周目的记忆，突然间的告白，关于约会的约定..
　　怪不得漫画里恋爱脑的女主角在晚上翻来覆去地睡不着..
　　一天之间和喜欢的人发生了这么多的事儿，当然会忍不住反复的想了。
　　女孩的笑容和眼泪在脑海里不停闪动，躺在床上的星川北香将枕头压在脸上，努力想要将画面从脑海中抹去，但怎么样也做不到。
　　最后她翻了个身，忍不住把眼睛睁开一条缝，偷偷瞄了瞄旁边。
　　世上最浪漫的事情大概是我想你的时候，你刚好也在想我，想偷偷看一眼喜欢的人的样子，却发现对方也在偷偷看自己。
　　只可惜...这种浪漫的事情并没有发生，也很难发生，因为雨宫依睡前吃了安眠药，不太可能跟她一样失眠。
　　此时，她正闭着眼睛，安安静静地睡着。
　　夜幕低垂，繁星闪烁，月光透过窗如银般倾泻而下，最近的夜晚都格外明朗，周围被映照得格外清晰。
　　月华微凉，不开灯也能看见女孩银辉下漂亮的脸蛋，长长的睫毛浸在柔和的光晕中，粉唇微微张开，泛着温润的光泽。
　　白色的薄被只盖到女孩的小腹，被黑色睡裙包裹的丰腴柔软在眼前起伏，只听得见轻轻的呼吸声。
　　星川北香有点后悔了。
　　不该看的，看完起星雨了，这下彻底睡不着了。
　　而且..也不知道是不是错觉，她现在看去，感觉女孩似乎比以前更漂亮，身材看起来好像也变得更诱人了。
　　身体有点躁动，嘴唇干涩...心里痒痒的。
　　小依吃了安眠药，小琉璃看起来也睡得很香..
　　川小姐轻轻探了探身子，她承认她脑海里多了些不该有的想法。
　　但想法进行到一半，看到对方安静的睡颜似乎微弱的动了一下后，星川北香又慢慢地停了下来。
　　女孩平常时保守的穿着，再加上从未谈过恋爱般的羞涩表现..
　　如果自己真的偷偷对她做了什么...被发现..一定会被小依讨厌的。
　　要做就追到之后正大光明的做，半夜偷偷摸摸的乘人之危..那自己和那些豺狼般的客人又有什么区别呢？
　　星川北香翻了回去，悄悄地叹了口气，差点成为自己最讨厌的人，还是老老实实睡觉吧...
　　不过，她才闭上眼，枕头底下的手机就震了一下。
　　瞟了一眼，是Line的讯息。
　　星川小姐现在的手机是店长去年送她的生日礼物，里面只有寥寥无几的联系人，会用手机给她发消息的人更是屈指可数。
　　最喜欢的小依，以及最讨厌的追债人。
　　至于学习部的另外两位部员，至今为止没主动联系过她，毕竟她们不在一个班，关系也不算特别好，有什么事在学习部的群聊里联系就可以了，没必要单独发消息。
　　既然不是睡着的小依，那发消息的自然就是那个钻进了钱眼的“鬣狗”了。
　　星川北香点开消息一看，果然是衔金犬发来的。
　　对方给她发了个刀架脖子的表情，然后简单粗暴地打出一行字：“1/3。”
　　这种表情包平常用来打打闹闹，没人会当真。
　　但从黑道人士口中说出，莫名就带上了几分威胁的意味。
　　川小姐今天开心了小半天，一时半会都忘了黑涩会还在追她。
　　雨宫依说过她有办法，本打算今晚解决，但晚上发生了太多预料之外的事，看样子只能拖到明天。
　　不过星川北香并不是很着急，毕竟根据一周目里的记忆来看，她在那之后的确是成功摆脱了公关生涯，小依也没遇到危险，只是不知道具体的解决方法。
　　有小依在，心里莫名就很踏实。
　　安全感满满。
　　星川北香微微扬了扬嘴角，装作没看见这条信息，安心地闭上了眼。
　　然而，等她半天都没有动静之后。
　　看起来睡得十分安详的女孩，突然慢慢侧过头，睁开了眼。
　　月影下的灰色的眼眸里有些微不悦。
　　表情中，流露出几分不满。
　　...........
　　安眠药的作用似乎并不大，该睡不着还是睡不着。
　　至少，吃了一片药的雨宫依并没有感觉到困，她想，大概是体质点多了的原因，不光是五感，耐药性也跟着变强了。
　　不过，平常时的雨宫依并不需要药物也能快速入睡，只是今天不知道为什么，很难安眠。
　　闭上眼便会想到少女的表白，想到那时或许自己更加大胆一些，现在的关系就会有所改变，今后就不用再担心坏结局的事情。
　　她又忍不住想，假如那时的北香一直在自己面前用作为“川小姐”时的姿态跟她相处，以川小姐身上那种近乎有些魔性的魅力，恐怕告白时，她真的有可能会一时慌了神，同意了交往。
　　但对方没有这么做。
　　并不是对方做不到，只是因为北香想要用真实的模样向她说明心意，让她喜欢上真实的星川北香，而非是那个梦幻般的川小姐。
　　而她..的确也因此有点喜欢那个胆小却又坚强，过着让人忍不住心疼的日子，却依旧温柔，爱说爱笑，心思有点别扭的少女。
　　雨宫依在脑海里想了很多，想的有些睡不着，又不想被旁边的少女发觉这一点，于是便和平时一样，静静地闭着眼，把所有的想法都藏在心里。
　　结果，听力绝佳的她就听到某人在床上翻来覆去的动静。
　　显然，作为告白的发起人，平常时倒头就睡的对方此刻比她更睡不着。
　　少女的心思都是很敏感的。
　　假如一个女孩向喜欢的人告白，或者被对方告白之后，那个人今晚就睡在她旁边，女孩晚上还能踏踏实实的直接入睡，不会想七想八，那才是非常奇怪。
　　虽然双方都是女生，但道理也还是一样，两人就在身边，都在想着彼此。
　　“..所以，要主动和她说我也睡不着吗？”
　　雨宫依想想又算了，说话声会吵到妹妹。
　　三个人的卧室里，深夜里其实只有一个人睡着。
　　无聊却又没有困意，雨宫依便一动不动地闭眼躺着。
　　与她看来，闭眼久了自然而然就会睡着，哪怕没有困意也一样。
　　但好不容易离梦更近了，她又突然被拉回了现实。
　　因为她感到身边有目光。
　　那个对她说喜欢的女孩，此时似乎撑起了身子，将目光落在自己的脸颊，自己的嘴唇，自己的胸口上。
　　如此具有侵略性的直接目光，胆小得如同小老鼠般的少女，平时是不敢有的。
　　雨宫依感觉心跳有些加快，但她还是一动不动，就这么静静地保持着平稳呼吸，想看看女孩想做什么，以及..会做什么。
　　直到她感觉对方的身体似乎离自己越来越近时，这份内心的安稳终于因为近在咫尺的吐息而打破了，她忍不住呼吸急促了一瞬。
　　而这短暂的瞬间似乎是惊动了对方，女孩停住了，然后..就这么缩了回去。
　　她耐心地等了对方半天，口干舌燥，结果对方完全没有下一步反应，过一会竟直接睡了下去，仿佛刚刚那一下就把她所有的勇气全用完了。
　　不是..
　　这人胆子未免也太小了吧？
　　川鼠鼠吗你是？！
　　雨宫依不知道自己为什么有些不开心。
　　或许是因为..她的确有些喜欢北香，也想试着和对方更亲近一点，但她自己却又太害羞，没法主动的迈出那一步。
　　所以她也有些期待，北香能大胆一点。
　　如果她敢主动吻上来，自己..也不介意为她堕落一次。
　　结果..明明为她创造了这么好的机会..连内心的防线都撤下了，她竟然..
　　睡了？
　　雨宫依盯着呼呼大睡，打着小呼噜的女孩半天，最后郁闷的躺了回去。
　　得了，让她一个人睡不着了呗？
　　睡不着..那是不是应该再吃几粒安眠药？但这玩意能多吃吗？
　　半夜一个人睡不着，绝对是种煎熬的事情。
　　但雨宫依还未来得及去吃药，胸前突然多了一份重量，有什么暖暖的东西贴了上来。
　　她微微仰头，是睡相很差的北香...
　　她又挪了过来，把白嫩嫩的小脸贴在了她的胸口，一蹭一蹭的。
　　圆润丰腴的事物分外柔软，让小巧的脸蛋直接陷了进去，舒服得让梦里的女孩顿时扬起了嘴角，像是说梦话一样的嘟囔了起来。
　　“..又大了..”
　　“....”
　　好痒..
　　还有，这家伙，不会是在装睡吧？
　　发育得很好的少女脸红了一下，很是无语，抬起手本想把女孩推开。
　　但..在即将碰到女孩时突然又慢了下来。
　　雨宫依搞不懂自己这是怎么了，放平常时，她应该早就红温了，可今天的她却犹豫了半天，心中也没什么反感，反倒因为女孩的亲近而有些些小开心。
　　最后，白皙的手掌并未落在女孩的肩头，而是落在了女孩的头上。
　　她尝试着，轻轻地摸了摸女孩的脑袋，而对方也并没有抗拒，反而像小猫一样顺着她的手掌轻轻蹭了起来，弄的她的手心和胸口都有些痒痒的。
　　也不知道是太舒服了还是怎么样，女孩此时倒是显得乖巧起来了，趴在她胸口就不挪地了，安安静静地，也不再说梦话。
　　如此近距离的观察，才发现黑色的发丝很柔顺，带着些许洗发露的香味，也不像是刻意保养过，她也没这种条件。
　　不光如此，明明每天熬夜，住在恶劣的环境里饿肚子，但皮肤却也很好，光滑而又有些许苍白，脸蛋饱满，看不出一点瑕疵的精致，长相从哪个角度看是无可挑剔的绝色。
　　只能说，女孩属实是天生丽质，老天爷赏饭吃，就算骨瘦伶仃也一样让她漂漂亮亮的。
　　不过，太瘦也不是一点好处也没有，至少重量并没有压得她喘不过气。
　　突然间，雨宫依有了种自己收养了只流浪猫的感觉，虽然这只黑猫还很稚嫩，还很瘦小，但很漂亮，rua起来的手感很舒服，抱着很温暖。
　　总之，就是有些喜欢此时的感觉。
　　“晚安..”
　　她放下手，轻轻闭上眼，安静的睡去。
　　但并没有睡多久，雨宫依就醒了。
　　因为那只趴在胸口的小黑猫半夜饿了想喝奶，一口..
　　咬在了不该咬的地方。
　　【堕落度：40%】
　　“..咿！”
　　身体比一般女孩子敏感许多的雨宫依几乎要流出眼泪，满脸红的像是要滴出血一样，大腿颤抖，脚尖一下子就绷直了，如触电般发抖，差点叫出声。
　　但琉璃就在如此近距离的地方睡觉，要是让她知道姐姐身上遭遇了这种事，指定会丢掉所有尊严！
　　不能发出声音的雨宫依死死地捂住嘴，但娇声还是从嘴里不受控制地溢出来，让睡得安安稳稳的琉璃微微动了动。
　　不，不行...
　　眼神愈发迷离，眼里蒙上一层水雾的女孩只得用力推她的脑袋，却拽得更疼更痒，折腾了好几下才让女孩松了嘴。
　　“坏！”
　　于是，坏猫与它的枕被无情地丢出了房间。
　　当川小姐抱着枕头鸭子坐在冰凉的地板上时，她还满脸呆滞，整个人懵懵的，不知道发生了什么。
　　很显然。
　　今夜的化学催眠并未战胜物理叫床，川小姐的本能..也未能战胜星宇。
　　............
　　..........
　　美好的早晨，美味的早饭。
　　琉璃坐在餐桌旁，嚼着嘴里的三明治，满脸好奇地看着客厅里跪在沙发上的星川北香，以及双手抱胸的雨宫依。
　　一方死死盯着，一方低着头不敢吭声。
　　对于琉璃而言，这个情景并不算太陌生，只是往日里站着的是妈妈，跪着的是喝酒应酬到深夜才回家的老父亲。
　　“星川姐这是犯了哪条罪状？”
　　“..天条。”
　　雨宫依不自觉地把胸前的手抱得更紧了，脸色通红地咬了咬牙。
　　以后..一定要咬回去！
　　.......
　　.....
　　ps：不会被ban吧..？
她们也是二周目 : 第169章 七叶未来的因缘巧合
　　四月，东京的樱花纷飞。
　　街边盛开着不知名的花，头顶上有长青的绿叶。
　　从新宿站的东口走出时便能看见半空中飘来荡去的花瓣，时不时会落在肩头，粘在发丝。
　　少女坐在长椅的一角，单手托腮，看创世的第七日里悠闲走过的游人，慵懒地眯起眼。
　　今日，是难得倦怠的一天。
　　没有唠叨的老头子在耳边絮絮叨叨，无需挂着半边虚伪的笑脸给人的背后捅刀，也不用虚情假意地在校园兜兜转转，装作同学眼里善解人意的学妹。
　　虽没有风花雪月，但微风拂面的晴空尝来也是清甜。
　　樱花烂漫，绯云一片。
　　好时光里，唯一可惜的便是，没有遇到想遇见的人。
　　“嘛...毕竟是早上..”
　　少女转头瞥了一眼身后不远处幽幽的小巷，旋即不再自言自语，只是安静地将酒红色的眸子微转，让目光漫无目的地随风飘摇。
　　白天会在街上闲逛的人，大多都挺无趣。
　　像是乏善可陈的中年大叔，带着女友出行的青年，提着菜篮的主妇，西装革履的在周日里奔波的可怜男人。
　　虽说身旁不过数十米便是传说中听来便浪漫刺激的亚洲第一红灯区，那片家里不让她出入的不夜之城，但周末的早上也难有来此寻欢的客人。
　　歌舞伎町一番街的大门走来走去的，都是些普通得再普通不过的一般行人。
　　少女很有耐心地坐了一段时间，大概三十分钟。
　　作为继承人的她每时每刻的行程都有人记录，寸分寸金，半小时里经手的数字便是普通人倾尽一生也难触及的财富。
　　能像这样悠闲的坐在路边吹着春风看看街色，对她来说的确是很难得。
　　“看来..今天是见不着了。”
　　她有些遗憾的摇摇头，正欲起身离开时，却瞥见路边走过一个泪眼婆娑的女孩。
　　年纪很小，大概七八岁，与她的妹妹年纪相仿。
　　这孩子似乎是一路哭着走过来的，就连头顶上有几片花瓣都没发现，红肿的眼睛，哭泣的小脸显得脆弱而无助，是非常经典的迷子形象。
　　站在街上无助的转着脑袋，流泪，却又没有发出哭声。
　　似乎，说不了话，又迷了路。
　　少女微微一愣，旋即坐回了原位，忍不住玩味的笑了笑。
　　身居七叶家的她虽然有着未来之名，却很少给过别人未来，从很久以前开始便学会了抛却多余的情感，将目光放得更加长远，笑里藏刀，手段狠辣，毫不心慈手软。
　　事实上她也的确做到了，十四五岁的年纪里便时常笑盈盈的和年过半百的老生意人谈合作，面带微笑好似稚嫩可爱的小女孩，带着一百个心眼的生意人对她也忍不住慈眉善目起来。
　　但老生意人想不到女孩话里行间都是些不留痕迹的谎话，合作到最后才突然发现那些致命的谎言时，女孩早就在背地里露出獠牙，将合伙方的血悄悄吸的一干二净，彻底折断一个企业的未来。
　　如果她看上什么她觉得有趣的藏品，她也总是得到手后很快便玩腻了抛下，因为她从来只享受得到的过程。
　　当然q,u七叶未n来也知栮道淋自己⑧算不污上〇什I么好X人傘,:不镏过..久现在的她还没有恶趣味到看小女孩迷路哭泣都会开心的地步。
　　她此刻想笑，只是因为她的妹妹也经常这样，走着走着便和身边的人走散。
　　其实，迷路、走丢、失踪，这样的事情每天都在发生，也不算特别少见。
　　这与人的天性有关。
　　大多数人类幼崽，绝大多数都表现得十分活泼而自由，父母牵着手不让他跑，他便偏偏越想要跑，挨打也不长记性，毕竟大多幼崽很擅长遗忘过去的教训。
　　因此，许多人小时候，或多或少都有过走丢，迷路的经历，只是大小和程度都有不同。
　　对孩童而言，身边只要没有熟悉的人，理所当然便会充满陌生感和恐惧感，号啕大哭，被身边的大人发现，然后便会把人送回去。
　　而看到爸妈不在人不生地不熟还能乐呵呵的逛游起来的，只能说可能脑袋里缺根筋儿。
　　而她的妹妹七叶早优大概就是缺根筋。
　　明明身边有许多人陪着，但每次都不知不觉地把人甩在了后面，母亲带她出门时最后她都会跑丢，自己笑嘻嘻地瞎逛半天才发现身边一个人没有，最后往往要费不少功夫才能找到。
　　也因此，涩谷里许多条无人的巷子多了摄像头。
　　很多时候七叶未来推掉会议出门，都是因为自家那不让人安心的妹妹，不知道为什么，十几个保镖搜半天找不到的小姑娘她总是一过来就能碰见。
　　像是今天，她难得可以休息，出来坐坐等个人都能碰着一个。
　　..或许，自己天生就容易碰到迷路的小女孩？
　　七叶未来觉得有些好笑，打算看看这小哑巴会不会边哭边晃悠到自己面前。
　　如果女孩请自己帮忙，那她就会亲自带女孩回家，如果没有...那就看心情。
　　当然，就算她心情再差，她对小女孩也是很宽容的。
　　虽不会亲自动手，但也会招呼个人来代劳，送她去派出所。
　　至于最后找不找得到？那就是条子的事了，结果如何她不在乎。
　　七叶未来扬着嘴角，不紧不慢地看着哑巴小姑娘原地转圈子的模样。
　　大概是因为她没有大声哭闹的缘故，路过的人几乎都没留意到有个小孩迷路了，而对方似乎也很胆小，没有试着去拉住某个大人帮忙，自己在那使劲转悠着父母走过的地方。
　　好几分钟过去，有看见女孩掉眼泪的，但大多匆忙，也只是多看一眼便走了。
　　“东京...还真是座冷漠的城市呢。”
　　少女摇摇头，旋即扬了扬脑袋，自言自语般地随口道，“送那迷路的孩子去派出所，送到了回来通知我。”
　　“....”
　　过了一会没有得到回应的七叶未来皱了皱眉，“聋了？想被扣工资了？”
　　“NONONO...听到了听到了！”从她身后小巷的阴影处突然冒出来的黑衣大汉急忙解释道，“但是小姐..你觉得我们这几个的形象..适合办这事儿吗？”
　　“..嗯？”
　　少女打量了一眼戴着黑墨镜，一身黑西装的光头男，微微眯了眯眼，“那倒也是。”
　　长的一脸杀手47模样的家伙只怕刚上街就会被误认为是黑道的小头目，凑上去拉扯小姑娘就成了该进派出所里立案的绑架案，怎么看都不太像是适合干这事的人。
　　只不过，看了半天路人反应的七叶未来心情并不好，寻思了一下后挑眉道。
　　“所以你的意思是让我自己去咯？”
　　“流不敢⑻不敢._..诌”大巫汉满爸头冷溜汗,逝惹了〇这小姐/不高兴⑸的话l这辈子i玩完n,只能<在脑袋g里思梦考如何把小姑娘绑到派出所去。
　　只不过光头男还没想完，眼前的七叶未来却已不再冷冷地看他，而是直勾勾的盯着不远处的女孩，过了一会才对他摆了摆手。
　　大汉有些疑惑地瞥了一眼少女所看向的方向，才发现刚刚只身一人的女孩的身旁，多了个高挑的女子。
　　“还好人间自有真情在...”
　　默默感谢好心人的男人，立刻消失在小巷的阴影中。
　　......
　　......
　　超市，人潮涌动，特价日里的主妇们如浪潮般袭来，人挤人手挤手，混乱的画面让人浑身都摇来摇去。
　　第一次和妈妈一起来买菜的爱菜只能紧紧地牵着母亲的手，感受着那熟悉的温暖，却不知何时，一股无形的推力袭来，将她们的手分离。
　　从小便说不了话的女孩叫不出声，茫然地四处张望，在成群争抢商品的妇女里试图寻找着熟悉的身影，却发现母亲仿佛消失在人海之中，回过神来便被人群挤到了陌生的街道里。
　　年仅七岁，刚上小学的她，从未独自一人面对过这样的困境。
　　站在川流不息的大路，恐惧如潮水般涌上心头，她想要呼喊，但只能发出微弱的呜咽。
　　爱菜只得流着泪，迷茫地在陌生的街道上徘徊，寻找着任何一个和母亲相似的身影。
　　然而，对懵懂的孩子来说，哪怕有家人在身边，生人也显得可怕，更别说只身一人。
　　她的小脑袋里装满了恐惧，不敢去触碰陌生人，有人想靠近就本能的跑开，只能独自承受着无助的煎熬。
　　终于，女孩哭累了，低着头，用袖子胡乱地擦拭着眼泪，一步一步地往前挪动。
　　然后，她似乎撞上了什么人，重心不稳，只能慌乱的伸手，抓住了什么软软的东西，没有跌倒在地。
　　再次抬头时。
　　她看见了两片黑压压的云。
　　云软软的，大大的，抓着很舒服，没让自己摔倒。
　　爱菜微微后仰了一下脑袋，看见云朵后边有一双很特别的眼睛，有些灰色，像琥珀一样，眼里有几分无奈。
　　这时她才发现，原来是个很高很高，很漂亮，像公主一样的年轻大姐姐。
　　大姐姐的胸好大，比妈妈的大多了。
　　“你父母呢？”
　　眼前的大姐姐冷冷地问。
　　她的神情冷淡得像冬天下的大雪一样，整个人看起来似乎都冰冰凉凉的。
　　但不知道为什么，明明这么冷，爱菜却觉得她看起来一点也不可怕。
　　“..呜..”
　　爱菜急忙松开手后退，张了张嘴，但只能咿咿呀呀很小声的叫。
　　对方看到她的表现明显愣了一下，原先清冷的神色稍微温和了一些。
　　“..不能说话？”
　　爱菜点点头。
　　少女看着眼前的小姑娘，眉头微微皱起。
　　想了想，少女伸出手试着比划了一下。
　　——名字？
　　女孩惊讶的长大了眼睛，立刻伸出手回应。
　　——安田，爱，菜。
　　“小爱菜？”少女轻声问，女孩立刻点了点头，手上继续比划。
　　——大姐姐，会手语？
　　“嗯。”
　　——大姐姐的名字？
　　“雨宫，依。”
　　雨宫依轻轻点点头。
　　她本来是不会手语的。
　　只不过，她身上还有个技能叫『通用语言』，其效果是对所有人类的语言都可以迅速达到初学者水准。
　　本以为只是对常规的英法俄文之类的口头语言有效，但这个从鹦鹉身上薅到就没怎么用过的技能却给了她意外收获。
　　不光是嘴上说的，人类的许多种特殊的交流方式，例如常规的加密方法，摩斯电码，甚至包括许多代码，都被系统判定为【人类语言】的一种。
　　其中也包括手语这种肢体语言，刚刚雨宫依现场使用了俺寻思之力便达到了初学级水平。
　　虽然说是初学者，但她几乎能看明白对方想表达的意思，只能说系统或许对初学者有什么误解。
　　“小爱菜，我带你去派出所吧。”
　　“...知道你母亲的号码吗？”
　　女孩摇摇头，但又马上用手比划了一下。
　　“安田友和..不知道号码，但既然知道名字就好办。”
　　雨宫依点点头，最近的派出所也就走个三四分钟的事情。
　　她想了想，干脆便直接朝对方伸出了手。
　　小女孩犹豫了一下后，仰着脑袋看着她那平静的表情，突然感觉慌乱的心思也跟着被平复了不少，便轻轻地碰了碰那只相对女孩而言大上许多的手。
　　“大姐姐的手很柔软，冰冰凉凉的..”
　　很舒服。
　　她在心里想，然后紧紧地握住了手。
　　不得不说小孩子都是很现实的，小学班级里最受欢迎的往往是那些长得特别好看的人。
　　爱菜一路上遇见的都是奇怪的大鼠鼠，心里特别害怕，结果现在看见了漂亮得像是模特一样的大姐姐之后，心里便一下子踏实了起来，老老实实地牵着对方的手跟着走。
　　不一会的功夫，她们便到了派出所前，看见了里面神色焦急，对着可怜巴巴的警察小哥一直鞠躬的年轻女人。
　　“请一定要帮帮我的女儿..”
　　显而易见，会在警局里这么搞的不是自家孩子进去了，就是自家小孩走丢了。
　　而对方的年纪看起来貌似也才三十不到，或许二十出头便结婚生子了，显然只能是后者。
　　雨宫依也无需猜测是不是这么巧刚好丢了两个孩子，因为小爱菜松开了她的手便往派出所里跑。
　　“就当作日行一善吧。”
　　她看了一眼相拥在一起的母女俩，无声无息的转身走掉。
　　母亲抱着女儿煽情了半天才发现刚刚带女儿过来的女孩不见了，着急的跑出去，但却没有看见对方的身影，只好对着街口喊了句谢谢，希望对方能听到。
　　....
　　.....
　　“...刚刚有哪个人听到那漂亮姑娘说什么了吗？”
　　小巷-里传来覇回伞应声_,零“当久时在旁_边的A⊙7(说七他听见)了,顺就带录下洽来罢了,需l要i放n一遍g吗?梦”
　　“嗯？”
　　七叶未来微微挑了挑眉，听了听录音。
　　人长那么漂亮，声音也挺好听，身上大小姐的范儿比她还足。
　　雨宫依..嘶，好耳熟的名字，好像在哪听过？
　　..东京，有姓雨宫的大小姐？
　　七叶未来忍不住扬了扬嘴角。
　　好像，找到了有趣的人。
她们也是二周目 : 第170章 七叶未来：光是想想就让人拔旗了！
　　七叶小姐是个怪人。
　　第一点奇怪的，是她有收藏癖。
　　她从很小的时候就喜欢收集东西。
　　最早是玩具上的齿轮，部件，各式各样的积木，后来是瓶盖，卡片，人偶，各国的各式钞票，邮票，就连一些艺术作品也在她的收藏范围里，凡是她本人觉得有价值有意思的东西，七叶小姐都来者不拒，但又很快就腻，将它丢进自己的小仓库里。
　　于是到十六岁时，她的那些乱七八糟的藏品已然堆满了那间屋子，价值百万的画作跟几日元的饮料瓶子住在一起吃灰，十分公平。
　　值得一尹提I的是,I除却玲那些童陕年玩具I外,她I手溜上所有琦的私藏>品几乎⒏都是靈花她自梦己攒下的钱买下,所以里面才会包括饮料瓶盖卡片之类的小玩意,那是她小学时的宝贝,而她的收藏物水准通常伴随着她手里的个人资金一步步增加。
　　这便是她奇怪的第二点了。
　　不知是受了什么人的影响，还是小时候生了场大病的时候了烧坏了脑袋，儿时对身边的人都阴狠冷漠，什么都想要得到和玩弄的七叶未来大病得愈过后就突然变了个人，变得特别犟，很讨厌不劳而获，开始享受着靠自己得到想要的事物的过程。
　　很多人以为七叶财团的大小姐必然是享受了十多年的荣华富贵，从出生至今都过着奢侈的生活，没见识过普通人的日子。
　　但事实上，七叶家其实只在六岁前照顾过七叶未来一段时间的起居，而她本人在六岁那年从家族手中得到一笔十万日円的启动资金之后，很快便以各种各样的手段挣走了身边同学手里的零花钱，被挣走钱的孩子们对她毫无怨言，而她也很快地将最初得到的十万円连本带利的还给了家族，此后从家居用品到衣食水电，乃至上学的学费，都是由七叶未来自己来负责。
　　明明作为七叶家的大小姐，她只需要一句话就能拿到这辈子都用不完的零花钱，可她就是不肯接受家里的资助，偏偏要靠自己去挣，甚至就连此前幼年时的“赡养费”都要还给家族。
　　就好像是喜欢受虐的魂系玩家意外穿越到了龙傲天无敌流的异世界轻小说里一样，七叶小姐变得对自己的生活很不满意，于是便给自己本该easy的人生不断地向上加难度。
　　任谁也想不到，有着上百年历史，现如今共有24家大企业，相关企业超600家，旗下员工人数过万的七叶财团的未来继承人，会在小时候挨过饿，吃过泡面，住过旧房。
　　实际上，就连七叶家自己都在想，自家的大小姐是不是脑袋有坑，想和他们断绝关系才做的那么决绝。
　　第三点，怪的是她的本事。
　　在小学时便能掏空富家子女们的钱包，一天天割韭菜还能有份好名声，14岁起便能接手产业出席各种会议，也能笑眯眯地把那些老派的企业家给折腾的家破人亡。
　　要狠辣时冰冷的可怕，要温柔时却也能放下身段，与对方和平合作。
　　家族对她软硬兼施毫不留情的手段很满意，非常期望她能让七叶家再次伟大。
　　至于七叶小姐最后古怪的第四点...是她喜欢女孩子。
　　相比前几点，这听起来反倒是没那么奇怪了。
　　只不过吧，她的喜欢可不是一般的喜欢，而是一种极为偏执的喜欢，大概是从她第一点古怪的“收藏癖”里衍生而出。
　　七叶小姐对自己看中的女孩有着莫名的追求欲望和征服欲，每次看到都忍不住地想占有对方，想去征服对方的身体和内心，想让对方成为自己的“收藏”，玩到腻了再丢掉，看对方失去了自己之后的无助和痛苦的样子。
　　这样的想法在她在上小学的时候便产生了，对象是年轻漂亮的小学女老师，哪怕此时此刻正在尾随另一位美少女，她都清晰地记得对方清冷的长相和高挑身体的丰满曲线，记得那时上课时心里突然莫名萌生而出的邪念。
　　只不过，那也只是个龌龊的邪念。
　　在任何事情上都是实践派的七叶未来，唯独在这方面从没有真正付出行动过。
　　许多次七叶小姐想将念头变作现实时，她就会莫名感到反感，厌恶，仿佛有个人曾经告诉她，这样做是不对的，仿佛她这样做，会伤了那个人的心。
　　可那个人是谁呢？
　　记不住声音也记不住身影，只是似乎存在过，是个像幽灵一般的人。
　　七叶未来想不起来一点，只觉得，自己大概是有贼心没贼胆。
　　不过，就算不能亲手触碰，也不妨碍她继续去寻找好看的姑娘，光是看看，欣赏欣赏，也是沁人心脾。
　　像是现在，眼前不远处那个步伐轻巧，身姿优雅的高挑美少女，看着就很让她惊艳，让七叶小姐恨不得现在就冲上去抱住对方开吵。
　　而且很奇妙的是，平常时如果诞生这种肮脏的念头，七叶未来会突然感到身体不适，不过眼前这位雨宫小姐却没有触发她的防反，让她可以放心吵。
　　不过大街上吵架可不好，七叶小姐还是稍微冷静了一下，决定用一种优雅点的方法慢慢接近对方，先从“朋友”做起，要吵等今天晚上带她回家再慢慢吵也不迟嘛，她可懂循序渐进的道理了。
　　“不过..没能见到小北香还是有点可惜啊..”
　　难得空闲的周末，七叶小姐会特意来到歌舞伎町的大门口附近，当然不是单纯的想看看风景，主要还是来等等人，看能不能碰见自己那位故友。
　　而事情的起因..大概还要从几天前妹妹迷路时说起。
　　那时候，她的妹妹早优提起，帮她找麻麻的“星川小姐姐”。
　　星川，或许对于旁人而言只是个普通的姓氏，但作为大财团的女儿，七叶未来自然很清楚的知晓“星川”的意义，于是便顺口问了问长相。
　　早优当时的说法是，黑发黑瞳，并且非常，非常，非常的漂亮。
　　听着就很符合她的记忆，似乎..还真是自己想的那位星川家的大小姐，不过大小姐前面要加个“前”。
　　虽说，七叶小姐上周才对星川集团旗下的一家分公司来了点些狠活，让星川家丢了颜面，现在还不得不带上一帮不顺眼的保镖防一防那帮乌鸦，但并不影响她对那位星川前大小姐有些在意。
　　因为常常把身边的孩子的钱包掏空，七叶小姐小学时时常转学，大概是一年级下学期刚开学时，她恰好与对方身处同班，便注意到了这位黑发黑瞳，从小便漂亮可爱的不得了的女孩，对方哪怕只凭那张脸，也足够在她心里留下一份记忆了。
　　而且，那女孩也不单单是漂亮，还是位不折不扣的全才，成绩在任何课程都永远处于榜上的第一位，运动神经优秀，是个真正意义上的天才。
　　平常时，星川北香都面如冰霜，似乎不屑于和旁人交谈，就连老师叫她，她都敢不回答，于是星川北香的身上便有了经典的日式小学生中二外号“高傲的白雪姬”。
　　那时，即便是在学校里众星捧月的七叶小姐亲自上前与之搭话，高傲的白雪姬也对她也照样不理会，实在让七叶小姐心碎不已。
　　那般特立独行，似乎谁都无法让她高看一眼的冰山少女，自然是令七叶未来对她的印象极为深刻，而且对方的才能也的确强悍，害的七叶小姐在那时每次都是第二名，导致星川家的大小姐成为了多年来见过的“猎物”里七叶未来最想要得到的一个。
　　后来哪怕她转学走了，也时不时会留心眼注意那位星川家的大小姐。
　　只不过初中时，那位星川大小姐突然消失了。
　　七叶未来听家中的人说，乌鸦们的内乱里，当时的那女孩也被波及到了，大概是去世或者逃到国外去了。
　　七叶小姐当时心里暗道可惜，就算是她也不太可能在满世界里找一个女孩，却不曾想，对方原来根本没有离世，也从未离开过东京，一直就在涩谷，还能那般机缘巧合地让自家的小妹碰见她。
　　这么一想，似乎还真是命运的重逢。
　　作为榜单的第一位，星川北香哪怕现如今已经是落魄大小姐，也依然有资格让她闲暇之余找找。
　　不过说实话，七叶未来明明知道她在云东附近，可花了一大笔钱让人代找，找起来却也出乎意料地没那么容易。
　　现代社会不同以往，虽然说大部分事情都能靠花钱解决，但有些事花钱也不好使，得有权有势。
　　如果她动用了“七叶大小姐”的名分，或许调用家族的诸多眼线，要找一个不算太大的区域里的特定人物不是什么太大的事，但七叶未来享受着靠自己得到想要的事物的过程，于是便靠收买的方式调了云东附近的摄像头。
　　花了不少，但调出来一看，那一片的监控摄像头却是少之又少，似乎是因为大型暴力团上泽组常出没的缘故，很多都被恶意弄坏了。
　　管摄像头的条子都与当地的帮派人员有所勾结，导致监控形同摆设，最直接的调查方法没了。
　　而后，云东内的学生信息也是莫名其妙的在网上查不到。
　　花钱派人去偷纸质材料，结果那人被敲闷棍扔进了警局，蹲到现在都还没出来。
　　不光如此，后来还安排几个人在校门口等人出来，结果转个头来了几个条子和雅库扎盘问，最后鼻青脸肿地又进去了。
　　明明只是在一所学校找个学生，却搞得好像他们要抢银行似的。
　　过了两三天，直到昨天周六下午有一两个混混被成功收买，才终于是得到了星川北香的情报。
　　当然，七叶小姐并没有特别费心，只是在休闲时间随便花了些钱，仅用与家族无关的人脉帮着做事，否则堂堂七叶家的大小姐，真要想找个知道名字和学校的女孩，不是什么难事。
　　只不过...得到的情报却是让七叶未来叹为观止。
　　她没想到，那个如此完美的大小姐，竟在欠了黑道的债后跑去歌舞伎町打工了两年..甚至还把债给还清了。
　　如果不是对方债务已清，又凑巧碰上几个知道事情的小混混被金钱诱惑，恐怕暴力团的那帮铁憨憨还真能接着把信息死死守住，不走漏风声。
　　而有了这份情报，后续再接着搜查起来就简单多了，很快便顺藤摸瓜地找到对方以前的住处，一片垃圾场旁的旧公寓楼。
　　只不过..对方似乎已经搬家了，而那几个小混混也不知道对方搬去哪里，当地荒的人都没几个，就更别说摄像头了。
　　最后，七叶未来起了兴趣，周日没有什么工作，打算自己来找找，便干脆亲自来歌舞伎町的附近看看，能不能和小北香来场美好的偶遇和邂逅之类的。
　　不过，她没能碰上自己想找的人，却遇上了另一个让她感兴趣的女孩。
　　“雨宫，依。”
　　她没由来的很喜欢这个名字，觉得自己也许在哪儿听过。
　　想起对方那清冷空灵的嗓音，此刻漫不经心地跟在对方身后数十米开外的七叶小姐脸上又忍不住出现些许灿烂的笑意。
　　身姿高挑，相貌冷艳精致，气质高贵。
　　这般顶级的颜值和气质，在她认识的女孩里也算是绝对的第一梯队，就只比记忆里的“星川北香”稍稍逊色一些。
　　不过..这位雨宫小姐的身材实在是十分爆炸，哪怕是模特也很少有这样好的身材，比例极佳，非常符合她的口味，在额外加分之下，甚至可以略微大于星川北香，成为七叶小姐心中新的榜一女孩。
　　“好想，让她娇羞的哭着艾草啊..”
　　走在路上的七叶未来满脸潮红，兴奋地呼吸都忍不住急促了起来。
　　别说实践了，光是想想就让人拔旗了！
　　她已经..很久没有对谁产生过如此直接的龌龊想法了，但眼前如此高洁清冷，身材却涩的不行的少女，让她怎么看怎么喜欢，越看越想拥有对方...
　　而且最关键的是，一路上，她的脑海里一次又一次地蹦出了各种不干净的画面，一连九次，但仍然没有感觉到身上犯恶心。
　　平时只要出现这种念头，很快她就会自己对自己反感，然后慢慢放弃掉..
　　可现在..她连续九次想歪都没有犯恶心，这是什么？
　　说明这是上天的启示，要让自己狠狠地做九次啊！
　　“不好呀不好呀..你要忍耐...”
　　七叶小姐轻轻咬着下唇，眼神有点迷离，她感觉..自己再想下去腿都要软了。
　　她这辈子还..是头一次有过这么强烈的星宇，简直..就像是对方身上有什么特殊的东西放大了自己的欲望一样...
　　这，这难道就是传说中的一见钟情吗？
　　......
　　.....
　　.....
　　【请注意！您已踏入歌舞伎町领域周边，在该特殊区域周围，宿主的魅力光环效果将大幅度提升效果！】
　　【请警惕身边，我怕宿主艾草完醒不过来了！】
　　“..你能不能吐点人话？”
　　雨宫依表情无语。
　　只不过是在门口兜兜圈子而已，她又不真的进去，怕什么呢？
她们也是二周目 : 第171章 猎人与猎物
　　朝阳不艳，微风清凉。
　　素有东洋第一欢乐街之称的不夜街，白天便是家家敞开，饭店与大商铺随处可见，霓虹灯牌闪闪发光，即使是白天也依然显眼。
　　从“歌舞伎町一番街”的正大门，远远的便能看见一座地上48层，地下5层，高达225米的高楼。
　　陶瓷窗花，铸铝构件，“青海波 Seigaiha”图案印满焕着层叠日耀的成片玻璃墙，走在路上远远望去，折射光下的玻璃面便如同水波般荡漾，
　　其名东急歌舞伎町塔，歌舞伎町乃至于整片新宿的地标性建筑。
　　这座高塔本该在2019年的9月份才开始施工，但此世的歌舞伎町不同于记忆里的模样，其从数十年前的战争结束起便繁华至今，期间未有过一丝一毫衰落的迹象，于是许多有名的企业家与大型公司财团也都看重此地，出资兴建，今日看去，也远比想象里要更加的繁华。
　　只可惜，为了游戏性，此地不光是繁华。
　　从上世纪中旬，歌舞伎町的暗处便寄宿着许多东京都的黑影，下水道下流淌着的都是血水和金银。
　　黑白两道达成奇妙的平衡，互不插手，于是歌舞伎町在早晚有两幅面孔，早上是遵纪守法的娱乐区，深夜便变成了纸醉金迷的红灯区。
　　人流量惊人的同时，街边的一两条狭窄小巷子口里，也时常传来微妙的声音。
　　大抵是干材烈火的男女在交战，也少不了年轻气盛的黑道们的火拼。
　　常人听不见，雨宫小姐却听得一清二楚，只得微微蹙眉地快步走在西武新宿站的前通道。
　　她的左侧是共有五条干线的车站，流线型的电车安静的从上空的道路上飞驰而过。
　　此地，距离歌舞伎町一番街，仅仅只有一街之隔。
　　不过，雨宫依不打算进去。
　　纵然一番街那里现在看起来和平的一批，到处都是来吃喝玩乐的一般游客，丝毫没有夜晚时的那种淫欢的气氛，但游戏机制这玩意可不管歌舞伎町和平不和平，副本里有没有刷怪刷boss，照样会给玩家上debuff以提升副本难度。
　　而且，这个debuff的内容也很简单粗暴，就是让玩家身上的魅力光环效果超级加倍，身材颜值全都大幅度强化，谁见到都忍不住拔旗。
　　也因此，歌舞伎町一跃成为整部游戏中极少数堪称地狱难度的区域，随便走两步就会撞上黑道，对方不想劫财只想劫色。
　　而一旦瑟瑟？恐怕就停不下来了，以黄油女主的体质，迅速演变成一打七也是绰绰有余。
　　那么，雨宫依冒着风险跑过来到底是要做什么呢？
　　原因比较复杂，不过总的来说有两个，其一是为了星川小姐身上的那个任务，其二是因为某人的邀请。
　　先说说第一个，从星川北香身上触发的任务。
　　任务名称为，【拯救少女的青春】。
　　与平时触发的【日常任务】或【委托任务】不同，其被分类为【人物志任务】，也就是决定了一个可攻略角色此后的剧情发展走向的关键性任务。
　　人物志任务的奖励除了保底奖励50w的财富值和10点随机属性外，还有系统根据评分等级给出的追加奖励，通常会比保底奖励更多，属于接了就必做的人物主线。
　　并且，其通常都是限时的，像【拯救少女的青春】就是在下周一晚上八点截止，所以不能耽搁太长时间。
　　以雨宫依前世的经验而言，该任务的核心是让星川北香彻底脱离女公关行业。
　　而完成的方法也有很多种，其中，最简单的一种方法便是在接到星川北香的“求救”过后，让星川北香完全不去理会【讨债人】发的威胁信息，并将她带去安全的地方，保护几天，之后用不了多久，那个看似强硬的讨债人就会因为各种不知名的原因而自己主动放弃后续的霸王条款，从而让川小姐就此解放。
　　虽然这种完成方法很是简单，但相应的其任务评分将会是最低一档的E级，不合格，只能吃个保底奖励。
　　倒也不是因为方法太简单了所以不给奖励，只是因为这种路线缺少冲突性和戏剧性，对女主角的好感度的提升效果也特别小。
　　一旦玩家选择了这种通过提前知晓剧情来逃课的成功路线，哪怕事情解决了，感觉也和玩家没什么太大的关系，对星川小姐的内心触动自然也是极少，相当于原本可以大幅提升好感度的人物志任务直接做了个寂寞。
　　因此，雨宫依在一周目时选择的是另一种攻略路线。
　　攻略里的整体流程大致分三步。
　　第一步，在收到求救讯息后，约好要与星川北香在周六的某个时间见面。
　　第二步，星川北香在前来与主角会面的半路上，会有很高的概率触发被黑道带走的剧情，没触发就读档，直到触发。
　　第三步，突突突发挥数值魅力，将强行绑走星川北香的黑道通通超市，完成经典的英雄救美剧情。
　　选尔这条攻/略路径溜没什么^硬性要吧求,只巫需要玩霖家能打酒就I行,-反I正打不I过就锍读档玖,黑Q道人U数也N就三四个,还都是小混混,只要体质和战斗技能有点就不会太难打,所以雨宫依一周目才是走的这条路线。
　　这种经典英雄救美剧情中，负伤越重表现得越英勇，女主角自然就越感动，只可惜雨宫小姐身上点了个lv4的合气道，只是对付几个没带什么武器的小混混，几乎是无伤通关。
　　只不过，现在的世界线里，正常流程的剧情已经被改变了太多，星川小姐不仅没有住在原本的旧公寓楼，甚至都住在雨宫家了。
　　不光如此，星川小姐都已经表了白，现在都喜欢上了，这还用得着那么费力吗？直接在家里躺一个周末应该也能完成任务吧？
　　雨宫依表示，那还真行。
　　哪怕是什么也不做，只是让星川北香安安心心在雨宫家待上一个周末，这件事情也自然而然就会过去。
　　但相应的，评分会大幅降低，可能任务结算时只能得到个打底的奖励。
　　要知道，高评分的追加奖励要比保底奖励更多的可不是一点半点，上辈子“英雄救美”打出来A级别的评价，系统额外给她追加了足足100万的财富值和20点的额外属性，还有随机的技能与技能点数。
　　财富值和属性对现在的雨宫依而言仍然是重中之重，就算雨宫家的财务情况无须担心，但现金又不能转化成财富值，并不能改变雨宫依氪不动金，仍然是一般美少女的事实。
　　或许你觉得雨宫小姐现在其实已经挺好的了，不仅会做家务，而且学业优秀体质良好料理顶呱呱，妥妥的六边形美少女。
　　可是，她本人丝毫不这么觉得。
　　她的纯度还是太低了。
　　这些，顶多让她当个贤妻良母。
　　身上没有足够的钱和属性，假如哪天她不小心撞上了类似于七叶未来这种超难对付的恶役大小姐要怎么办？
　　一周目里重开无数遍才成功将七叶小姐攻略的雨宫依本人可是十分清楚，那种有钱有势又相当恶趣味的家伙，她不重开个几十回绝不可能攻略对方，更别说让对方改邪归正了。
　　要知道，七叶未来甚至难对付到连相关攻略都很难找，大神玩家都经常在她手里翻车，雨宫小姐这样的普通玩家要攻略她就只能看运气和耐心，现在她又不能读档，在她手里一命通关什么的可谓是难如登天。
　　况且，S级攻略难度里的，可不光光是一个七叶未来，和她同一类型的高难角色还有好几个，只是刚开局第一周没有碰上而已。
　　雨宫依觉得自己只不过是个普通的女孩，顶多就是漂亮了点，不求能够攻略那些十分危险的狠角色，只需要拥有能够在她们面前自保的能力就行了。
　　总而言之，关于任务这方面，她这次来歌舞伎町附近，是为了提高系统评价，尽可能争取把奖励刷高一点。
　　【拯救少女的青春】任务中，攻略给出的最简单的刷评价方法，就是暴揍小混混。
　　要打的并不是一般的混混，而是那些曾经在欠债期间欺负过川小姐，害得北香过着那么悲惨的日子的小混混，那只“衔金犬”的手下。
　　据雨宫依所知，衔金犬的大本营就在她身边在不远处的地标性建筑，那座远远看去便十分宏伟壮观的玻璃高塔，东急歌舞伎町塔的地底下。
　　现实里的东急塔是个正儿八经，合法合规的大型观光场所，连牛郎店之类的风俗场所都没有。
　　可在魔改的黄油世界里，这座华丽的大楼的地表48层都提供给正常游客，地下的5层则不开放给一般人，转为会员制。
　　赌场，黑拳场，风俗店...那些只在影视剧里出现过的玩意，在这里的地底下可谓是通通都有，且都是上泽组的生意。
　　一般情况，能来东急塔地下光顾的，都是些有钱人与帮派成员。
　　长期以来追讨星川北香的那，便是地下二层的赌场内，隶属于半面金犬的“衔金犬”。
　　当然，雨宫小姐就算很想贪奖励，也不可能亲自冒风险深入龙潭虎穴，回报和风险可不成正比。
　　她的目的只在于远程蹲守，如果今天运气好，能够碰上对方，那她就会用上自己花了8w日円的移动型特殊监控，在路边的小巷子里来进行抓单。
　　这种巷子，在黑道频出的歌舞伎町一带非常多，而且这种帮派最底层的小混混就喜欢走，一抓一个准。
　　至于危险性？基本没有，因为雨宫小姐带了只小帮手来。
　　从高空进行监控，外加实时报点的超级监控———那只花了8万円买来还没怎么使唤的鹦鹉。
　　只要对它使用强制扮演，那她就有个时速30公里的空中监控，雨宫依自己开全图挂保证安全，让系统帮她代打就行。
　　这只头顶绿帽，被她命名为小红帽的傻鸟看着不咋样，但的确是聪明的很，上次被雨宫小姐强行换过一次身体后就知道这只直立猿的恐怖之处，甚至智商也有所提高，现在是越来越听她的话，平日里不敢张嘴，就算没有鸟笼它都不敢跑，一直都跟在不远处的电线杆上待命。
　　假如说雨宫小姐在这里蹲半天也没发现目标的话，那她便会暂时放弃“第一件事”，转头去干“第二件事”。
　　也就是，某人的邀请。
　　和歌舞伎町有关，雨宫依又认识的人有谁呢？
　　当然，是只有某个仅在学校里刷新，戏份少的可怜的粉毛萝莉了。
　　还记得前些日子里，雨宫小姐以周末要帮妹妹补习，且还有要事要忙为由，拒绝了对方的邀请。
　　说来也奇怪，明明上泽爱理贵为霓虹最大暴力团上泽组的千金，却莫名其妙的对雨宫小姐的好感度很高。
　　雨宫依明明一直以来都不太想和黑道千金有什么太深的关系，从开学到现在也只不过是很正常的帮了爱理一点小忙，可这粉毛小魅魔不知怎么的，就是对她关怀有加，在加上了她的line之后的每天晚上都会给她发晚安，早上起来就有早安。
　　该不会是群发的吧？
　　雨宫依搞不懂。
　　可是无论如何，她实在不是个厚脸皮的人，明明对方这么关心她，她却不断地拒绝着对方的各种邀请，弄得雨宫依自己都有点不好意思了。
　　昨天的话，雨宫依的确是没空，所以还能心安理得的拒绝。
　　可今天周日她是有空的，这天只需要操心北香身上的事而已，甚至于也是来歌舞伎町。
　　在完全顺路的情况下，要是雨宫小姐还说自己没空...那她都过不了自己心里那关，毕竟她也不讨厌上泽爱理，只是心里对她黑道千金的身份有些忌惮。
　　所以，她最终还是决定接受一次邀请，在今天去她家的居酒屋转转。
　　不过，那是在她办完了事以后....
　　——雨宫小姐的运气向来很好。
　　她的等候，很快便收获了结果，一批眼熟的小混混勾肩搭背的走出了大楼。
　　不过，在雨宫依迈步跟向自己今日的猎物之际。
　　主动出现在无人的小巷里的她...
　　终于也成为了别人的猎物。
　　“嘶溜...”
　　七叶小姐已经忍了很久很久，没有开荤了。
她们也是二周目 : 第172章 丸辣！一切都结束啦！
　　今天，真是倒霉的一天。
　　趴在地上挣扎着的男人忍不住想。
　　本来，他跟兄弟们喝完小酒，唠着嗑，开开心心地分头去收保护费，结果走着走着...
　　突然就被人揍了。
　　他当时挨揍的时候就奇了怪了，明明他就是个普通收债的，也不放高利贷，平常时也惹不着什么人，为什么会挨揍呢？
　　男人搞不懂。
　　他还依稀记得自己在小巷的转角口时，突然鼻子闻到了股微妙的香味。
　　然后还没来得及思索气味来自哪里，下一秒，他就眼前一黑，感觉天旋地转，反应过来的时候人已经躺地上了。
　　不仅站不起来，而且站不起来，因为他的脑袋和下边都挨了好几下狠的，广大男性同胞除非苦练铁裆功，否则你的好兄弟绝对吃不下这一阵连招。
　　等半天，好不容易睁开眼睛，缓过来的时候，周围已经什么都没有了。
　　对方见面就打脸，紧接着攻下三路，然后转头就跑，既不劫财也不劫色，就单纯恶心一下你...
　　“不是，谁特么那么缺德啊？！”
　　男人趴在坚硬的水泥地上，捂着自己受惊了的好兄弟，抬头看向四周阴冷昏暗的小巷。
　　如果看到敌对帮派在附近，他或许会轻松一些。
　　可是，这儿一个人也没有，反倒是让他忍不住直吸凉气。
　　男人强撑着身体勉强爬起来，心里生出些微的恐惧，可大白天的...总不能碰见飘吧？
　　等好不容易能走两步，打算就这么跑路了的时候...
　　男人却突然听见头顶上有一个声音。
　　“——转告那只衔金犬。”
　　“从今往后，再敢打北香的主意，下次...可就不只是这样了。”
　　那声音阴沉而冰冷，嘶哑得瘆人，夹带着令人不寒而栗的冷漠。
　　..不似人类能发出的声音。
　　男人惊恐地抬头，只看见天空有一个影子。
　　如同幽灵一般，一闪而过。
　　终于，男人忍不住心中的恐惧，连滚带爬地逃走了。
　　......
　　......
　　【拯救少女的青春——节点2，惩治极道人员4/4已完成】
　　【目前评分：B。】
　　【是否结算奖励？】
　　“别急，让子弹飞会。”
　　让难得发挥一次作用的小红帽自己飞回家后，雨宫依静静站在无人的小巷中，拿着手机，微微笑着将照片发了出去。
　　「雨宫依：痛苦捂裆小混混x4」
　　「星川北香：？！（惊恐）」
　　「星川北香：( ?皿?)」
　　「星川北香：啊？！」
　　雨宫依脸上的笑容渐渐收敛，专而变得有些许疑惑。
　　这效果...怎么和她想象里的不太一样？
　　自己，该不会是打错人了吧？
　　“嗡——嗡。”
　　甚至..还特意为此打电话过来了。
　　思来想去，雨宫依还是接起了电话。
　　“小依！你人没事吧？有受伤吗？！”
　　刚接起电话，对面的女孩便火急火燎地问。
　　雨宫依微微蹙眉，“我刚刚没打错人吧？”
　　“啊，打是打对了...不不不，关键不是这个，我是想问你现在没事吧？！”
　　“我有事还能跟你心平气和打电话？”
　　“哪受伤了没？”星川北香急切问。
　　“没有。”雨宫依说，“确切来说，他们连我的人都没看到。”
　　电话那头的星川北香忍不住松了口气，旋即又很是不解地问道，“那，那你为什么要揍他们？”
　　“因为我想替你出气，让你开心一下。”少女很老实的说。
　　“.......”
　　女孩一瞬间愣住了。
　　小依为了她...而冒着这样的危险，去对付那些穷凶极恶的黑道？
　　“我觉得，把当年欺负你的黑道痛揍一顿，看到他们的样子，你会很开心的。”
　　在短暂的时间内，星川北香的眼前突然闪过了许多碎片般的画面。
　　她看见，她在深深的绝望中，向联系人中的某人发出了求救。
　　她看见，她在与之相会的路上，被黑道劫持，被强逼着要签下合约。
　　最后，她看见了少女高挑而艳丽的身影挡在了自己的身前。
　　“一周目”里，是雨宫依亲手替她赶跑了那些混混，拯救了她的高中三年...
　　也是因此，雨宫依被混混划伤了手臂，留下了很长一道伤口。
　　哪怕对器方亻逞强说尔没s事a,n可林那时的似她,仍酒然气忍不住-对对方衤流三的⑷满手囷都是的鲜血而流泪。
　　为什么....偏偏到现在才记起来啊。
　　对方那时明明因她而受了伤，只是遮起来了，没有留下伤疤而已啊...
　　星川北香忍不住屏住了呼吸，神色颤抖，随后才轻轻的眯起眼，挤出些许声音。
　　“笨蛋...”
　　她说的，是她自己。
　　因为，她之所以选择了反抗，就是为了抓住那些流逝的时间，能够多陪在雨宫依的身边，多和喜欢的女孩在一起。
　　假如说，这份选择会因此害对方受伤的话...
　　那她宁愿继续工作三年，也不想让对方再多冒这个险。
　　她不想，再看到女孩因她而流血。
　　【..拯救少女的青春——节点3，少女的动容已完成】
　　【目前评分：A】
　　【任务已成功，奖励可随时领取。】
　　...这系统的判定，似乎有些微妙。
　　明明她都惹对方不高兴了，还给她判定为任务成功？
　　雨宫依微微皱眉，但也没多说什么，总不能改卷老师错的给你判成对的，你还要在人面前挑三拣四吧？
　　不过思来想去，雨宫依还是觉得有必要为自己辩解一下，她并不是那种为了让女孩子高兴就能放几颗核弹的脑瘫。
　　这波，她是有利可图，且回报远大于风险才做的。
　　在有鹦鹉菌的透视和“部分感知截断lv2”（花了40w升级）这两个神技的前提下，她能强行让一个人失明二十秒钟，并且让系统智能鹦鹉全程确认“周围环境是否有其他的黑西装男接近”，稍有风险立刻跑路。
　　再加上她本人的身体素质和格斗技能有点超人类，哪怕对手带了武器，完全致盲的情况也不可能对她造成威胁，因为她会在对方闭着眼睛掏家伙时转头就跑。
　　这套手段要对付一个最底层的小混混可以说是非常稳，翻车率等同于走路上突然被泥头车创似。
　　“你别误会，其实...不单单为了让你开心，我这也是在帮你解决女公关的事。”
　　雨宫依咳了咳嗽，为自己辩解道，“据我所知，上泽组从来没有‘债后三年续约’的规矩，也就是说，那些霸王条约，只不过是你的追债人的个人行为。”
　　“既然是对方以暴力进行威胁的个人行为，那解决办法就很简单了...只要证明你身边有比她更大的暴力就行了。”
　　雨宫依很有经验地解释着。
　　“今天你能让她的手下连人都见不到就毫无还手之力地挨一顿毒打，那就足以让衔金犬相信，你也可以让她见不到明天的太阳。”
　　“衔金犬说到底也不过是底层的黑道人士，贪财，欺软怕硬，她比起她的几个手下也高贵不到哪去，以纯粹的暴力威慑后，对方大概会觉得你身边有了新的靠山，也不可能敢冒着这么大的风险继续威胁你。”
　　“所以从今往后，北香就彻底自由了，不必再担惊受怕，也不用再害怕被讨债人追赶。“
　　“你从此便可以放心的生活下去，哪怕没有我也一样，你一个人也可以好好生活。”
　　雨宫依说完一大段话后，电话的对面依然很安静。
　　过了半天，才传出来一句话。
　　“我喜欢你。”
　　那女孩很认真的说，“从今往后，我只喜欢你。”
　　在得到了一周目时被少女所拯救的记忆后，她更加深切，也更加清楚地明白了自己的心意。
　　于是，一颗远比表白时更加坚定，也更加强烈的直球，隔着电话踹进了少女的心里。
　　“你...”
　　雨宫依在大部分事情上都能保持冷静，可她唯独不擅长应付这种类型的话题，一时间不禁有些脸红，“你突然说这些做什么？”
　　“因为你为我做了太多，但我却无以为报..所以，我只能..再次向你表达这份心意了。”
　　女孩的声音里带着些微颤抖，“我能给你的只有心意..和身体。”
　　“我..不想和小依分开，如果没有小依的话，我...”
　　”啪。”
　　在星川小姐的深情告白再次触动内心之前，神情有些恍惚的雨宫依却率先感到了一股冲击力。
　　这并非是精神意义上的，而是物理意义上的冲击。
　　因为...她的前方，不知何时突然出现了一个女孩，一见面就这么扑进了她的怀里，让她一个酿跄，差点没站稳。
　　“——求求你帮帮我，有，有人在追杀我...”
　　与上次川小姐的拥抱不同，雨宫依这次是真没反应过来，因为她一心沉浸在电话那头的对话里，回过神时，那姑娘就已经从拐角里冒出来，零帧起手地扑进她怀里面了。
　　追...追杀？
　　雨宫小姐有点茫然，想看看这突然冒出来的姑娘是谁。
　　可小巷里缺少光照，略显昏暗的环境，适合伏击的同时，也令她只能看见对方的红色长发，脸蛋看不清楚。
　　这姑娘，直接把脸埋她肩头了。
　　...不光如此，对方的呼吸还十分粗重，以一种近乎贪婪的姿态紧紧地抱在她身上，仿佛是想要把她的气味深深地记在心里面一样。
　　明明说着可怜兮兮地“求救”，可少女却一副发春了的模样，令人不解。
　　“小依！你那边突然怎么了？！”手机里听到诡异动静的星川北香立刻停下了想说的话，急忙问道。
　　“没什么，遇到些小麻烦，我待会闲下来再给你打回去。”
　　雨宫依匆匆地挂断了电话。
　　因为这姑娘貌似真不是说笑的，她看见了好个一身黑西装，浑身筋肉的大汉正在往这里跑。
　　“她在这！”
　　“该死的，别让她给跑了！”
　　连嘴上说的话都相当经典。
　　似乎...是被牵扯进什么麻烦事了。
　　明明歌舞伎町的相关剧情里应该没有这种突发事件，为什么会突然碰上？
　　雨宫依在短暂的两秒内调整了心态，眉头紧缩。
　　不知名的少女突然缠住自己，求自己救她。
　　雨宫小姐并非圣母，不会见谁都帮，但也没有冷血到能直接将这女孩推到那群大汉的脸上的程度。
　　而且，这条小巷过分狭窄，两侧墙体排满了各种水管，能容人前进的宽度只有一米左右，要容纳两个人并肩移动有些困难。
　　如果说对方真的死缠着自己，抱着类似于“溺水者”一样的心态的话，假如对方是奔着灭口来的，恐怕会把雨宫依也给牵连到！
　　此刻，和那几个看起来就很猛很专业的肌肉硬汉正面刚显然不是个明智之举，因此现在最好的答案也只有一个了。
　　“你不想死就撒手！！”
　　雨宫依突然厉声呵斥。
　　这大概是她穿越至今，喊过的最冷厉的一次。
　　紧缠在她怀里的少女立刻被吓了一跳，手也松了下来。
　　而雨宫小姐则趁着对方往后退的瞬间，死死抓住了对方的手，也不管对方能不能跟得上，立刻便开始加速。
　　“跑！”
　　是了，此时最契合她心意的办法自然是暂时抓着这人跑，否则被这人硬拽，或者是直接将她扔下，只怕是要小命不保。
　　要甩开这女孩，至少也得到宽敞点的地方。
　　于是，在狭窄的过道里，少女便被雨宫依拽着，一前一后的跑。
　　雨宫小姐的速度实在很快，那少女好几次差点摔倒，可每次要翻的时候，雨宫依却又都很灵敏地减速，强行让少女维持在高速的情况下，于四通八达的巷口里拐来拐去。
　　可别小看她的记忆力，敢跑到这种危险地带，她早就将此地的地图路线全部记在了脑海里，哪怕是每天都从这些小路经过的黑道也不会像她一样记得那么娴熟。
　　只可惜她还是有点太不小心了，在前些日子里试用强制扮演的时候飞爽了，把强制扮演时间用到了只有一分半，却不曾想周日就要用到，只能用类似于多线程的操作方式秒切，每次只花一两秒来观察情况。
　　现在的强制扮演的时长已经耗的一秒都不剩了，相当有用的小红帽没办法飞回来给她继续开透视，前方的路上会不会撞见什么不好的东西她也不知道。
　　还好，雨宫依在平常时的运气都很不错，一路上没有撞上什么不良画面，直接顺着记忆里的地图拐到了西武新宿站前通。
　　这里可是人流量很大的大街，从小巷口来到了大路上，哪怕对方是杀手也不可能猛到当街杀人吧？这里又不是阿美立克和洛圣都。
　　“呼，呼..”
　　雨宫小姐拽着人跑了半天也一样脸不红气不喘，可被她拽着的女孩可没她那么惊人的体力，气喘吁吁，浑身是汗。
　　“谢...谢你..多亏有你在，我才能从他们手上逃脱。”
　　在明亮的大街上，雨宫依背着身，面色淡定地接受了对方的道谢。
　　下一秒，她转过头来，终于看清了自己救下的姑娘的全貌。
　　那少女有着一头酒红色的艳丽长发，微卷着披在肩头，因为刚刚的奔跑而稍显凌乱，那双与长发相称的酒红色眼眸里，流转着点滴愉悦的柔光。
　　其身材高挑，面容柔美，肌肤白皙水润，接近一米七，身上吐露出一份优雅，哪怕此刻略微喘气也仍旧姿态端庄，全然不见一丝一毫先前的慌乱。
　　她身上最吸人眼球的，是那发育的极为优异，即便是成年女性也难以企及的饱满胸脯。它的大小显得颇为沉重，可又不觉赘余过盛，非常妥当的卡在了协调上的极限，与少女丰满而又窈窕的曲线相得益彰。
　　这种充满肉澸却又丝毫不胖，纤细得当的不科学身材，非常具备视觉上的直接冲击力。
　　她身着华贵的黑色短裙，修长微肉的大腿上却又套着透出些许肤色的紧致白色丝袜，顶端勒肉，带有强烈的色调差，在汗水的浸湿下，勾勒出一副成熟诱人得近乎夸张的躯体，往那一站就仿佛是在拍性感写真，哪怕是许多拍动作大片的女老师，在她面前都显得稚嫩起来。
　　这位酒红色长发的少女浑身上下都透露着近乎满溢而出的妩媚，哪怕说她是人妻少（和谐）妇，大抵也有人相信。
　　然而，她身上这份涩到极致的诱惑，却让雨宫依感觉呼吸困难。
　　别误会，雨宫小姐没起反应，毕竟她的身材丝毫不比对方逊色。
　　她只是单纯的，感觉有点心肌梗塞。
　　不会..
　　这么巧吧...？
　　雨宫依屏住了呼吸，思考着对方是否只是单纯的与记忆中的那个恐怖身影有些相似。
　　然而下一刻，对方口中的话击碎了她最后的一丝庆幸。
　　“..你好，我叫做七叶未来，这位恩人...可否..今夜让我好好答谢你呢？”
　　酒红色的少女轻轻抿了抿嘴唇，目光柔情似水，却又魅到动人心魄。
　　她的眼神中，吐露出想把人吃掉的意味。
　　“......”
　　我趣！七 叶 未 来！
　　我特么的....这是救了个什么玩意？！！！
　　雨宫依的脑海里，顷刻间浮现出数十个自己后宫起火，倒在对方裙下的bad end。
　　这一刻，雨宫小姐停止了思考。
　　好了，一切都丸辣。
　　她悬着的那颗心，此刻终于死了。
　　..........
　　...........
　　ps：昨天太水，今日5.1k。
她们也是二周目 : 第173章 无所谓，两个我都一样的炒啊
　　无巧不成书。
　　一个人在心里面最害怕什么..往往就会来什么。
　　雨宫依平常时最担心的，也就是碰到眼前这个女人。
　　七叶未来。
　　一⑺想到*这倭个$名字珊,磷雨是宫%小姐脑酒海器中最衤先浮三现的事不是宭美艳动人的身形容貌,也不是决绝强势的权势手段,而是一种深邃的,令人不寒而栗的黑暗。
　　那幅看似姣好温和的美貌皮囊底下的灵魂，早已腐烂破败，沾满了无数无辜的鲜血。
　　七叶未来不知多少次不择手段地将看上眼的女孩纳入自己的掌控之中，在消去新鲜感后始乱终弃，仅仅是为了自己个人的占有欲与恶念，而做出破坏无辜的家庭与人生的恶劣行径。
　　说实话，用“死不足惜”这四个字来评价她都多少有些轻了，距玩家统计她平均两天换个妹子，霍霍完就扔，纯纯cs。
　　游戏里，其他角色的性格，或多或少都会在开创新的存档时产生变动，哪怕是顶尖攻略难度的病娇杀人魔，有时也能刷出温情的性格，使得攻略难度大幅度降低。
　　可唯独七叶未来，她无论在任何世界线里都是坏到极致，只想将自己所没有的事物掌握在手里。
　　她享受)着灵征猛服的过亻程,尔却从未{真正就地珍惜林过巫任何>一个人③,一旦罢新鲜齐感消吆退,散她便会毫不留情地抛弃她们,看着那些爱上她的女孩们跌落深渊,孤身一人,独自承受被抛弃的痛苦。
　　每次败在她手下时，哪怕只是“读档”，都会触发一段充满恶意的CG动画。
　　玩家会看见，一个酒红色长发的妩媚少女坐在深深的阴影中，赤足踩着玩家被她所“摧毁”了的重要事物或人物，带着优雅而体面的微笑，仿佛透过显示屏一般地看着屏幕之外的玩家，发出愉悦的笑声后，再配上一句简短的嘲讽。
　　【软弱。】
　　【哦..她真可怜。】
　　【再见，逃兵。】
　　【又一个。】
　　【你下次，能救回她吗？】
　　...
　　数吆百`句几乎爾不重龄样的傘台侕词,每灵次都能)让玩家(的^血压瞬七间拉满),四恨不八得马上峮就把坏女人超哭。
　　但能在她手上耐心地打出好结局的，却是少之又少。
　　因为，七叶未来从来都没有真正的“喜欢”过谁，她只是因为看见了美丽的事物，想要得到，便非常理所当然的做出了恶事，以此来满足着自己无止境的收藏癖和贪婪。
　　肆意的用谎言与伪装掠走女孩们的心意，等到乏味了便毫不犹豫地舍弃与摧毁。
　　她将这称之为。
　　“乐趣”。
　　据雨宫依所知..对方并非是受人影响才变成这副模样，而是货真价实的天生坏种，生来便有着近乎疯狂的占有欲，几乎可以说是一种精神疾病。
　　这种病态的欲望在她年幼时便已显露，甚至在小学时代，她就已品尝过这种残酷的“乐趣”，并将这种扭曲的**延续了十余年。
　　见美即生欲，凡所想则必所有，这等横行无度，才能被玩家们公认为坏女人。
　　漫长的时间里，不知有多少人成为了她的牺牲品，在她的操控下坠入绝望的深渊。
　　......
　　“你好呀，我叫做七叶未来，这位恩人，可否，今夜让我好好答谢你呢？”
　　此刻，清风拂面，樱花漫天。
　　本该是美丽而慵懒的时节，但看到眼前的少女春光盈面，展露出十分温和的笑颜时，雨宫小姐却只感觉到恶寒与反胃。
　　无论是任何时候..只要与七叶未来相接触，被她所关注后都将会迎来一场场恐怖的灾难。
　　自己，不该伸手。
　　“七叶..未来。”
　　雨宫依看着那双酒红色的眼眸里流淌着的愉悦，以及眼底身处近乎无法掩饰住的贪婪和色念，原先平淡的神色，在刹那间变得冰冷。
　　“七叶财团的，七叶未来是吗？”
　　“..哎呀，看恩人这华贵的气质，就知道你果然认识我。”
　　酒红的少女扬起嘴角，轻轻地笑道，“其实前些日子，我招惹了乌鸦，明明都想好了怎么抓起来关笼子里，结果刚刚一心玩闹忘了近处的安保，差点一个不留神，就被乌鸦们得手，可伤脑筋了呢。”
　　“还好，多亏有恩人带着我跑出了那么复杂的小路，否则，我或许便见不到今天的太阳了。”
　　七叶未来口中所说的，除了最后一句，大部分都是实话。
　　如果不是她太过痴迷于眼前少女的美貌，被小花蕊支配了大脑的话，她也不会连“乌鸦”靠的很近都没注意。
　　同样的，如果不是那帮不解风情的家伙出来打扰，她此刻早就已经得手了，在发现雨宫依主动走入无人的巷口中的那一刻就该开荤了，哪里会把自己弄的如此狼狈呢？
　　少女想到这，忍不住有些懊恼，那天她真该给星川家的那帮蠢货稍微留点颜面的，做太狠都气急败坏得想线下单吃了。
　　只可惜，那时惹恼对方，是家里计划里定好的一环。
　　来歌舞伎町悠闲的看看风景，碰碰运气，看能不能遇见星川家的前任大小姐。
　　顺带着，再引诱一下星川家的乌鸦们，看对方，会不会在她踏入歌舞伎町的那一刻咬钩。
　　七叶家与星川家明面上，是和上泽组不合的。
　　因此，各家都以为这俩家都在歌舞伎町没有投资也没有势力...可谁又知道，国内最大的暴力团的团长，早年起家是靠七叶家支援的数百亿円活动经费呢？
　　七叶未来多年来耐着性子不去和那些美貌动人的女公关们交心，就连私底下都和“上泽组”那些暴力团的憨憨们不交好，为的就是骗过所有人。
　　这满街的眼眸，皆是过去那些年月里财富的沉淀与谎言的积累，其中没有一只眼睛，属于那群只吃尸体的乌鸦。
　　白天故意走漏的消息，只是想看看能不能引诱星川家的那几个白痴自己将把柄送到手上，结果..竟然还真能上当。
　　七叶未来忍不住发笑，甚至笑得有些阴险。
　　她看起来像是毫无准备地坐在那，但她的身后不到一米的地方就有几车武德充沛的面包人等着，乃至于周边人群，身边高楼的可能狙击点，都已经汇聚了不知多少号人紧盯。
　　不过寥寥十几只乌鸦，刚走进不夜街的时候就连银行卡号都查出来了，她要是真想下死手的话，乌鸦们枪都掏不出来，身上和脑袋就要开花，怎么和她斗呢？
　　刚刚那一番看起来惊险，但其实只不过是几个被卸了枪械的亡命之徒的垂死挣扎。
　　她的保镖就在旁边，哪怕她就这么抱着柔软漂亮的女孩，闻着女孩身上好闻的香味提前享受享受，乌鸦在跑过来摸到她之前，也要挨枪子了。
　　说到底，也只不过是瓮中捉鳖罢了，留几只乌鸦一命，也只是方便她回过头去慢慢折腾星川家。
　　“这样。”
　　雨宫依面无表情，甚至心里觉得有点可惜。
　　刚刚，她真该这货推一把，让乌鸦把她做掉。
　　她还挺希望这家伙能看不到今天的太阳的。
　　别说，这么近距离的话，或许...
　　雨宫小姐心里刚升起微妙的想法，但下一刻她隐约察觉到什么，微微侧眸，便看见了不远处的人群中几个勾肩搭背，看似是在玩闹，实则一直在往她身上瞟的壮汉。
　　这样的目光，附近有不下十道。
　　以她现在的体质，想跑都跑不掉。
　　雨宫依微微皱眉，心念微动，将【拯救少女的清纯】的人物奖励领到手上。
　　【本次人物志任务评级为A】
　　【获得技能点10点，技能‘乐理通’（不可升级），财富值150w，精神+9，体质+12，魅力+8！】
　　【目前财富值：234w！】
　　【目前已获取额外属性：精神+50、体质+39、魅力+39！】
　　【综合属性超过100，解锁新版块「养成」】
　　雨宫依感觉局面越发紧迫起来了。
　　属性分配得..很均匀，就算30点全都砸在体质上她也不可能跑得掉。
　　音乐系技能对她来说没什么卵用，也没随机到能干架的技能。
　　解锁的新版块也不是干架类的，此时也照样用处不大。
　　总之，变强了，但也强不了多少。
　　如果不出意料的话..自己是只能陪对方走这一遭了。
　　“恩人，你怎么这么冷淡呢？”七叶未来笑眯眯的背过手，身体轻轻前倾，胸前呼之欲出，目光娇柔地望着她，“我们七叶家..在回报上可没有吝啬的习惯哦？”
　　哎呀，近距离一看，这位雨宫小姐似乎比刚刚远远看去更高冷，也要更漂亮和精致，就是..好像似乎很难接触的样子..
　　只可惜刚刚突然来了个百米冲刺，害的心里面那份想抱着她把她超哭的念头一下子淡了不少。
　　不过嘛..交往之意是一点也没少就是了，这难道就是一见钟情吗？
　　这么说起来，她今天的运气可真好，除了没碰见小北香之外，既抓到了乌鸦，又碰见了中意得不得了的女孩子。
　　七叶未来美滋滋的想。
　　虽说..她从小到大一直都很想做坏事，但心里面总有个人在制止着她，不让她对女孩子出手，甚至也不让她接受女孩们的主动。
　　要知道，她以前那幅“温柔学妹”的形象，在学校里可是很受欢迎的，好几个让她感到有一点“乐趣”的学姐来她家里想和她交往，她明明心里痒痒，恨不得马上就和她们打架，可最终还是都没同意，导致双方都很失望。
　　现在..倒是满心欢喜，第一次这么想和一个人交往。
　　这应该算是传说中的初恋，心动的感觉吧？
　　“抱歉，帮忙对我来说只是顺手的事，无需劳烦七叶小姐答谢....而且，七叶小姐的身边还有那么多保镖在场，恐怕我也没必要带着七叶小姐跑，他们就能帮你把事情都摆平吧。”
　　“哎呀，话也不能那么说，要是他们的子弹全描边了，没你在，我可能真要被劫持了也说不准呢？”
　　七叶未来满脸笑意地思考着该怎么讨对方开心。
　　雨宫依面无表情地思考着自己该怎么才能活命。
　　这人都不装了，保镖有配枪也敢直接说了。
　　拿着木剑遇到魔王，魔王还带着几十个带着热武器的天王，这玩集贸。
　　她一周目的高二时期，属性加一起也差不多要三百了，但碰见这个坏女人照样毫无还手之力，更别说现在了，纯纯玩具。
　　‘系统，你卖枪吗？’
　　【？】
　　【宿主，您是不是对我有什么误会？哥们是黄油系统，要是有军火库..】
　　‘所以卖吗？’
　　【不是，我..】
　　‘卖吗？’
　　【..卖，但是得加钱。】
　　雨宫依对此早有预料。
　　花点钱，这系统连帮她控火候都能干，那多花点钱买把防身的武器怎么了？
　　【最便宜的枪支大概要800个w，您现在可买不起。】
　　‘..你搁这抢钱呢？’
　　【您可以试试现在扔出去800w能不能让兜里多出一把装满子弹的手枪。】
　　系统灵解释盟道霓,【⒉咱们I这I主要I贵在传零输服s务上,>而i且九霓虹气管伞枪死跟'您老家差不多严的,又不是阿美莉卡人手一吧,您花800w円,正常情况也很难安全的入手一把手枪的。】
　　【不过..咱也只有这一种传输方法就是了。】
　　【如果宿主只是想要猎枪或者气枪倒是可以便宜很多..但是您从哪变出来比较合适呢？】
　　‘啧。’
　　她算是看出来了，系统在这方面没什么卵用。
　　无奈之下，只好确认对方目前的心理状况，是否还有迂回的余地。
　　“那么，七叶小姐..您想做什么？”雨宫依试探性的说，“我待会还要去见个挺重要的朋友，或许..我们可以稍后再聊聊。”
　　“恩人，别用这么生分的语气啦，叫我七叶就行了。”
　　酒红色的少女并没有意识到雨宫小姐的眼里充满了求生欲，依然是满脸欢心地，假装不知情地问道，“敢问恩人的名字是什么？”
　　“雨宫..依。”
　　这种事情没必要隐瞒，骗对方..估计查出来更麻烦。
　　“哎呀，恩人的名字真好听呢，那请问..我能称呼你为小依吗？”七叶未来眯着眼睛问。
　　“你随意。”
　　“小依，嗯...你喜欢女孩还是男孩呢？”少女很期待的看着她，“啊，我说的不是以后的孩子，我指的是性取向那方面哦。”
　　说的跟真的一样...
　　这家伙可从没在乎过看上的女孩的性取向，反正都会掰弯的。
　　雨宫依心里很无奈，但面上还是勉强维持住冷静地道，“在这方面更偏向女性..”
　　好耶！
　　七叶未来内心很满意，要是喜欢男生就难办了，还要费心思掰弯她。
　　“啊，果然我和恩人有缘啊..其实我也更偏向女孩哦。”
　　少女真切的笑容，让雨宫依感觉心里尤为不舒服。
　　在她看来，喜欢...是一件很神圣的事情。
　　真心实地的相处，在一次次交流中感觉到对方的心灵，了解对方，与之触碰，缩短距离，直到最后确认了彼此间的感情，开始交往，互相同意，才能更进一步的产生身体上的联系。
　　就好像，她发觉自己似乎的确有些喜欢川小姐，并非是一朝一夕，而是在前世游戏中就已经深深地被她的各种特质，那份坚韧和乐观所吸引到了。
　　一场游戏她耐心地玩了一个多月，看着对方从最初被人欺凌，又受众人厌惧的不良，一步步成为健康，被身边人所喜欢的少女。
　　那是前世因病和欺凌辍学的她，所期待的人生。
　　而在近距离的真实相处中，她更加深切地看见了星川身上，那份弥补了她过去遗憾的影子。
　　雨宫小姐在这方面，能真心的说，她并非是因为对方的外表，并不是因为馋对方的身子才对其产生好感，更何况星川小姐大部分时候都是贞子女鬼模式，不掀刘海就是恐怖不良风格，这能馋的也是真的饿了。
　　也正是因为她不馋对方的身体，所以她在昨晚临近堕落时，哪怕是花大钱磕药寸止，也不希望违背自己最初的底线，违背对方的意愿。
　　在她看来，因为所谓的游戏机制而被迫做出的行为，并不是彼此的真心，只是单纯的失去了自控能力，如同野兽发青般做出的教培行为，她本人也不想用这种粗暴，强迫的方式来完成更进一步的，本该你情我愿的美好关系。
　　唯有星川北香愿意，主动地想要和她做些什么...雨宫依觉得自己此时回应对方，才是正确的。
　　或许很矫情，但这就是她内心的想法，一个从未恋爱过的少女的想法。
　　所以，如果是你情我愿，彼此喜欢的话，雨宫依自然不介意为她堕落。
　　可七叶未来..
　　这家伙她也特么的好意思说自己那是喜欢女孩？！
　　那明明就是馋人家身子，下贱！
　　雨宫依心里很不舒坦，感觉内心里神圣的东西被玷污了。
　　但受制于人，她也不好发作，只能是有些拒绝之意地开口道，“不过...我已经有喜欢的女孩子了。”
　　“诶？”
　　七叶未来有些不理解的歪了歪头。
　　这种事情...无所谓的呀。
　　两个我都一样的炒不就行了？
　　.......
　　......
　　.....
　　ps：5.1k
　　
她们也是二周目 : 第174章 七叶小姐的扭曲恋爱观
　　七叶未来从小到大，从未接触、理解过正常人的三观。
　　在她的三观中，最正常的部分，或许是金钱方面的价值观。
　　小时候为了不依靠家族，她靠自己挣取了生活费，也因为这份顽固而有过吃泡面的经历，所以甚至比大部分普通人都更清楚物价，不会有什么几万日元吃不起一顿早餐的想法。
　　她有着比一般高中生都要健康的金钱观念，但却有着比小学生还要糟糕的恋爱观。
　　她很少看电影，也不看动画漫画，读过的文学作品固然不少，但很大一部分都是为了装高雅，可以不喜欢但不能不懂。
　　因此，她对爱情的观念，大多是在年少时，从她的老爹，七叶财团现任的总帅，七叶正峻口中的各种名言所得到的。
　　“你问我为什么娶了你妈？没啥特别的，就是我兄弟跟我说可以上了，这个不上要后悔一辈子，所以我就上了她。”
　　“喜欢就do，感觉心里痒痒的就直接上手，需要什么理由？”
　　“女人都是很爱说谎的，但只要我兄弟出手教训，她们马上就会诚实许多。”
　　“崽啊，没问题的，你想干啥就干啥，因为你是七叶正峻的女儿，爹给你发钱，你惹出什么事想做掉什么人，爹都给你圆了，别去搞霉菌就行。”
　　这些，都是那个男人对年仅六岁时的她说出的原话。
　　能说出这种话，就已经足以证明她老爹的成分如何抽象，而事实上，这个男人的确很抽象，他爱过的女人加起来能组几十支足球队，炮迹遍布全球各地，一生劣迹斑斑，曾在一天里连续约过十七个女友十七连发，一直放浪不羁到了三十多岁才终于碰到栓住他的真爱，与她现在的母亲生下了她后才浪子回头地干起事业。
　　顺带一提，七叶未来十六，她的母亲今年刚满三十。
　　可见，她老爹是个什么出生玩意。
　　从小传授她恋爱观的是个真正意义上的大cs。
　　那她自然也是个小cs。
　　对七叶未来而言，与人交往是件很简单的事，从来都是她拒绝别人，而没有人可以拒绝她的主动。
　　虽然她本人不太喜欢七叶家的风格，也很讨厌老爹不把别人当人看的德性，但她从小所接受的教育就是这种，再加上大cs老爹不断地灌输各种逆天抽象的人生经验，耳熏目染之下，早就被异化的她是发自内心的觉得：
　　只要她喜欢我，我喜欢她，那就可以上了。
　　小花蕊痒痒的，那就证明我爱她。
　　她说她爱我，那就说明她爱我。
　　至于喜欢的个数？她心里有没有别的人？
　　...这种东西很重要么？我们难道不是你情我愿的吗？
　　她，和她喜欢的人，不管有几个，只要我与她彼此喜欢，又没有确认关系，那她们完全都可以是我的翅膀啊。
　　把喜欢的女孩子和被那个女孩所喜欢的人一起拉过来炒，大家在一张床上玩多好啊，这样不就皆大欢喜了吗？
　　七叶小姐如是想。
　　但下一刻，大概是由于这份想法实在太过出生，今天对她的邪恶想法多次都毫无反应的“那个人”似乎终于绷不住了，开始折腾起来。
　　一瞬间，她感觉胃里一阵翻江倒海，因为她产生了极为强烈的反感，反感到近乎于反胃的程度。
　　“唔...”
　　七叶未来不禁有些难受地微微弯腰捂住了嘴，咳了咳嗽，窈窕的姣好身形也跟着花枝乱颤起来。
　　“七叶小姐，你没事吧？”雨宫依不禁有些担忧。
　　虽然她其实巴不得对方有事。
　　但七叶未来要是在她身边出事的话，估计她就交代在这里了，和这种人一换一可不值得啊。
　　“没，没事。”
　　“我的老毛病犯了，让恩人见笑了...”
　　少女逞强地摇摇头，把刚刚“全都拉过来一起超市”的想法收了收过后，身体才变得好受了些。
　　这..这还真是奇怪啊..
　　克制着自己的不适，随手驱散那些想要靠近的保镖后，七叶小姐再次望向面前没什么表情，外表清冷高洁，身形却又分外诱人，让她几乎忍不住想吃的女孩，不禁有些不解。
　　也不知道为什么..似乎到目前为止，只有对她起想法时，自己的身体才不会感到不适。
　　一旦在心里带上别人的话..立刻就又会“犯病”。
　　难道说，雨宫依真的是自己的“本命”。
　　自己的身体，也觉得非她莫属？
　　七叶未来觉得答案应该就是这个。
　　只不过，自己身体钦定的“本命”已经喜欢上别人了什么的...也多少有些让人心烦啊。
　　缓了几口气，身体里的不适感渐渐消退后，压抑着心里莫名燃起的妒火，她的脸上再次浮现起笑容。
　　“恩人，这是已经与喜欢的女孩子在一起了吗？”
　　“不...暂时还没有交往。”雨宫依摇头。
　　倒不是她不想撒谎，只是因为她不能撒谎。
　　以她对七叶未来的了解，如果七叶未来在意的“收藏品”已经有了交往对象，那她就会用各种手段来将两人拆散，甚至直接让两人“阴阳两隔”也不是不可能。
　　此前，只是单纯的虚构出一个“有喜欢的人”来试探对方的反应。
　　无论如何，都不能把北香也牵扯到这件事里来。
　　“这样呀。”
　　七叶未来稍微松了口气，心里那份莫名的嫉妒也消去了。
　　还好没在交往..
　　如果已经在交往的话，那她恐怕就只能考虑一下，有没有办法让雨宫依移情别恋，深深爱上自己，然后和那个女人分手了。
　　至于说..把情侣拆散？把雨宫依喜欢的那个女孩做掉？
　　抱歉，这种念头目前并不在七叶小姐的考虑范围之内。
　　哪怕她这么干不会犯病，七叶小姐也不会去做这种无情又很没品的事。
　　她一直以来都挺讨厌七叶家的风格，讨厌那种不把普通人当人看，自以为立于天上的天龙人风格，所以她的獠牙从不咬向普通人，只会无情地咬向她的敌人。
　　虽说七叶小姐刚刚还想着“两个一起超”，但那也是建立在两个人都对自己有爱意的前提上。
　　七叶未来本人只是不介意开后宫，并且也不在乎后宫们的感情是否对自己纯粹和专一，并非是为了喜欢的女孩就能不择手段。
　　在她看来，爱情就是一种只浮于表面的事物。
　　只要彼此都口头说了“我爱你”，而对方又没有已经确认了关系的爱人，从“名分”上来讲她并不是第三者，那七叶小姐就可以无需顾忌，直接开do了。
　　对方心里同时喜欢很多个人？无所谓，反正只要没确认交往，她不是小三就行。
　　不管别人怎么看，但七叶小姐扭曲的恋爱观就是这么认定的。
　　而事实上，这种恋爱观念只称得上是自私，也谈不上多么罪大恶极，因为她并没有强迫谁，也允许对方的不专一，顶多就是理所当然的开后宫，把爱情视作单纯的肉体关系这些点值得诟病而已。
　　由此也可见，此处的七叶小姐，与雨宫依记忆里那个十恶不赦的坏女人有着莫大的区别。
　　哪怕她对待敌人的手段仍然是顽劣残忍，各种阴狠的商业手段将一个企业家逼的家破人亡的数目也不在少数，但她用的的确是合法合规的商业手段，只是在合作的时候说了许多致命的谎言。
　　而在平常时，她面对一般人的时候，还真就算是个三好公民。
　　身上带着手枪，也响过几次，但都是在应付杀手时响的。
　　虽然动不动就对下属说要“处理”，但大部分时候只不过动动嘴皮子吓唬他们，顶多是扣工资和动职位。
　　而那些从心里不受控制地涌现出来的占有欲，又都因为“那个人”的存在而被压抑，慢慢地消散。
　　于是乎，七叶小姐到现在为止都还没有do过，也没做过什么看谁不顺眼就我不吃牛肉的事，顶多就是小时候天天从同学们身上赚钱有点不那么厚道，其他时候都挺正常。
　　君子论迹不论心，哪怕心里有恶，但从没有实施过，那就不是恶人。
　　七叶小姐的确是天生坏种，可那份偏执而病态的占有欲长期得不到满足，恶的种子连一滴血都没喝到，芽都发不出来，那颗种子也就已经消失了。
　　至于说，刚刚被雨宫小姐的EX版魅力光环弄的无法自控？
　　有一说一，她一个变态女同面对魅魔状态的雨宫小姐还能把持那么久，已经算是神人了。
　　要是换成川小姐站在那，看见魅魔模式的雨宫小姐，不出三秒她就得亲上去了。
　　说了那么多，总结一下就是，七叶小姐的坏女人成分远不如雨宫小姐记忆里的那个，但只要雨宫小姐敢点头，她照样敢马上开do，不需要任何前情铺垫。
　　只不过..这姑娘看起来这么高冷，短时间之内似乎有些难进攻啊..
　　七叶小姐心想，如果直接开口说“我想炒你”没准会被对方拒绝，还是稳妥点，先从“朋友”这一环做起，答谢的方式也要尽可能难以拒绝，不能太厚重，也不能太直接...
　　悄悄考虑了良久之后，七叶未来才笑盈盈地开口道。
　　“那既然这样，不如我们先做个朋友，交换一下联系方式好了..啊，事先说明一下，这不是回报哦，只是因为我个人觉得小依有趣又漂亮，发自内心的很想和小依交个朋友而已，恩人应该不会介意吧？”
　　堂堂雨宫家长女，岂能郁郁久居..
　　“不介意。”雨宫依心中无奈。
　　她很介意，但她不敢介意。
　　说出来怕是要赌对方的枪里没有子弹。
　　雨宫依默默的拿出手机，和对方互换了联系方式。
　　七叶财团大小姐的联系方式，许多仰慕者魂牵梦绕，费尽心思也难以得到。
　　但这玩意对于雨宫小姐来说..送她她都不想要，简直就是撒旦的召唤方式。
　　“作为刚刚帮了我的谢礼，恩人从现在起就是我们七叶家的朋友了，我欠你一个人情。如果恩人以后遇到什么事情，比如被乌鸦追呀，突然被人打劫啊，需要帮助的时候，都可以来联系我，虽力单势薄，但也会尽可能地帮忙哦。”
　　《势单力薄》
　　雨宫依摇摇头，“这份谢礼太过厚重，恕我..”
　　“哎呀，恩人不必客气，这只是聊表心意而已。”少女笑眯眯地打断道，“就像天空不会褪色，我的人情也没有时限，如果此刻不想收下的话，等到哪天想收下的时候再用便是。”
　　不留给人一丝拒绝的余地。
　　雨宫依只得点头，“多谢。”
　　“对了，恩人中午有空吗？不妨一起共进午餐好了。”
　　七叶未来微笑着邀请，决定展开自己的第一轮攻势，“我知道这边有几家味道不错的店，吃完饭我们可以好好聊..”
　　“灵抱盟歉吧,七叶s小a姐,我n刚刚磷说过,咎我还与冥一个霓朋友I有X约,V你的(这份覇好意我心领了。”
　　“啊，抱歉，我给忘了。”
　　酒红色的少女的声音带上几分歉意，“你和那位朋友距离很远吗？如果太远我可以让司机送送你，可不能让你失约了，”
　　“..不远，现在走还来得及。”
　　雨宫依很想摆脱对方。
　　说实话，她知道破局的办法..那个办法也不难想，只是不是万不得已，她也不想用。
　　如果这个坏女人肯留给她一小段空余的时间，那就还有一线生机，如果非要步步紧逼，强行让她乖乖就范，那雨宫依只能赌一把。
　　也不必卖关子，人在新手村遭遇顶级boss的应对之策，自然是把另一个与之不对付的顶级boss喊出来。
　　此时能不艾草堕落，又能安全活命的最好方法，恐怕也就只有这一种。
　　作为一个极其出圈的大型游戏，制作组不可能创造出一个完全无解的攻略对象，相反，他们从一开始就把能应对坏女人的对策牌放到了玩家的身边。
　　也就是，那位雨宫小姐一直担心被卷入冲突，不敢亲近，刻意回避着的黑道千金。
　　粉毛萝莉，上泽爱理。
　　......
　　......
　　ps：时隔多月，终于完成全勤了...感动不已哇。
她们也是二周目 : 第175章 绝望双响炮
　　雨宫家，客厅里，星川小姐正在匆匆踱步，满脸通红，原地打转。
　　脸上的红晕，三分羞涩，三分自责，四分忧心，九十分的不开心。
　　雨宫依为了她而前往歌舞伎町这种危险地带，她自然是感动不已。
　　虽说不夜街白天热闹得和普通商业街没什么两样，危险性不足夜晚时刻的百分之一。
　　但不妨碍那里在她看来，是雨宫依这种贤妻良母娇柔美少女不该去的地方。
　　不过，真正让她的脸蛋红成扇形统计图的，还得是她的终极浪漫告白被不知道哪个杀千刀的给打断施法带来的终极侮辱。
　　如果让川小姐知道打断她的人是谁，她将终结对方的生命！
　　不过在此之前，她还是急着等雨宫依的电话。
　　对方说空闲下来就会回拨，可她到现在还没有打回来，这让川小姐倍感焦灼，担忧不已地想跑去歌舞伎町里一探究竟。
　　可是，星川北香也对自己挺有自知之明，就她现在这种营养不良的状态，要是真去了，反倒是会给雨宫小姐添乱。
　　纠结了一番过后，星川北香不知不觉从走廊走回了房间。
　　然后...她便看见一只头顶绿毛的小鹦鹉，拍着翅膀从窗外飞进了房间。
　　随后，鹦鹉自己蹦哒着跳进了鸟笼里，用翅膀笨拙地把铁笼的门关上。
　　做完一切后，鹦鹉抬起绿毛小脑袋。
　　看见了正站在房门前，目瞪口呆的星川北香。
　　“......”
　　一人一鸟，沉默的对视着。
　　片刻后。
　　“会说话不？”
　　“？”
　　........
　　在大部分与坏女人有关的攻略对策中，玩家开局时的可爱同桌，那只最早接触也最好接触的粉毛萝莉，总是优先级最高，也最有效的解法。
　　许多高玩都表示，如果你在半路上被七叶未来给盯上了，无路可走的情况下，可以选择进入歌舞伎町去找粉毛萝莉，以谋求一线生机。
　　那片从二战时期的荒芜一片，再带现在的繁华盛荣，存在了大半个世纪，被上泽组的众多人手给牢牢把控，各大财团都有投资，纸醉金迷的红灯经济区，某种意义上来说是整个涩谷最安全的地方。
　　哪怕是手眼通天的七叶家，也要对现在已经家大业大的关东地区最大暴力团礼让三分。
　　虽然说一直都不提倡暴力，暴力是低级手段..但不得不说，这种手段很重要，可以不用，但不能没有。
　　至少，在被七叶未来盯上的时候，玩家只要到粉毛萝莉身边，也不用特意做什么，对方自己就会把这件事查出来，并因此对玩家产生忌惮。
　　所以，只要躲进歌舞伎町的上泽家里，向她求救，你就暂时安全了。
　　那么...雨宫小姐为什么要说这是万不得已的解决之策呢？
　　原因其实也很简单。
　　早在很久以前就已经提过了，外表可爱的小爱理与传统萌系萝莉并不沾边。
　　她不光有黑道千金的身份，社气满满的身材，同时还有喝完酒就会触发第二人格，开始大do特do的可怕特质。
　　在有很多玩家的官方社区里，上泽爱理除了因为身材样貌都很涩而被称呼为粉毛小魅魔之外，她在部分蒸蒸日上的玩家群体里还有另外一个称号，带刀大宝。
　　一口酒下肚，进入二阶段后，满脑子只剩下do和喝酒。
　　男主会被她榨干，女主会被她超哭，前期体质不够的时候甚至能活生生把玩家超市，甚至比坏女人还要恐怖得多。
　　这可不是雨宫小姐的幻想，而是前世的牢玩家们一次次拿命试出来的！
　　都不需要什么装备，只要喝一口酒就能直接把玩家吓跑，再加上又有对非常护崽的黑道组长父母，种种要素之下，危险系数是肉眼可见的高。
　　所以，一直以来秉承着安全为重，担心自己会被超市的雨宫小姐才想和她保持相对疏远的关系，多次拒绝了粉毛萝莉对自己的各种邀请。
　　但现在正面撞上对自己感兴趣的七叶未来，那这就已经不是安全不安全的问题了，能不能撑过去都只能看运气。
　　雨宫依的心跳在不停加快，只能强装着淡定地开口道，“如果没事的话，我要先走了，我们改天再联系。”
　　...假如说，七叶未来肯给她一点点时间休息，雨宫依也可以迂回一点，多些时间回去想想其他办法。
　　可是..
　　七叶小姐怎么可能会放过自己的本命，让对方就这么直接走了呢？
　　“小依，你也知道，我毕竟是七叶家的人，平常时都挺忙的，可能，最近就今天一天有空..”
　　酒红色的少女轻声道，“既然你是来住在歌舞伎町附近的朋友的，那不如这样，路上我陪你一起走过去，我们随便聊聊天。”
　　“等到了之后呢，我不打扰你和那位朋友的相处，去外面自己消磨消磨时间，等两位聊完了，开心够了，咱们在一起去吃顿午饭...你看如何？”
　　如此良好的进攻机会，哪怕是腆着脸上也绝不能放过呀！
　　七叶小姐火力满满，甚至为此在人前撒娇，她今日之内至少也要让雨宫依记住自己。
　　“我..”
　　雨宫依自然是很想拒绝。
　　但是，一想到她摇头，那些黑压压的枪口，或许会对准她身边的人，雨宫依最后又只能选择点头。
　　“好，那就这样吧。”
　　七叶未来顿时喜笑颜开，“好耶！”
　　本来还以为攻略雨宫小姐希望渺茫，但现在看来雨宫依人很好啊，自己提出这么任性的要求都答应了。
　　她这个人，虽然只在乎对方口头上的“爱”，但在她看来，这种话也只有对方自己说出口才算数。
　　假如强迫别人去喜欢自己，用权势不择手段地去逼迫别人乖乖就范，那她自己都会被自己恶心到，那样就一点意义都没有了。
　　如果今天的邀请，雨宫依就这么直截了当的拒绝的话，七叶小姐也只能无奈地无功而返，回去想想有没有什么恋爱攻略。
　　但对方竟然全都同意，一句话都没有拒绝..
　　难道是，雨宫依也对她也有好感？
　　七叶小姐忍不住想，不错的好兆头啊，离让她艾草又近了一步。
　　“唉...”雨宫依则在心里叹息，
　　显而易见，坏女人丝毫没有要给她喘息的样子，步步紧逼，如果一个不顺，或许就会导致“bad end”。
　　这毫无疑问，就是万不得已的时刻了...
　　她皱紧眉头。
　　生死存亡，也只能这样了。
　　......
　　......
　　歌舞伎町的商业街，在周日里热闹得有些喧嚣。
　　天气清爽，但人潮涌动的热浪之下，身边的温度却也显得躁动起来。
　　虽然歌舞伎町在名义上是亚洲最大的红灯区，但其实它很小，占地面积不过0.5平方公里，短短几分钟便可以走到边。
　　步过了狭窄的繁华街道，从那份喧嚣中抽离，照着记忆里的方位，雨宫依从路口走出后，便一路朝东，拐入幽静、肃穆的街巷。
　　“鸟居..这附近还有神社来着？”
　　“花园神社，因为庭院开满了盛丽的鲜花得名。”
　　通过朱红色的鸟居，背着手轻轻跟在雨宫依身后的七叶未来有些好奇，“最近新建的吗？”
　　“很久了。”她摇摇头，“在德川家康进入江户时它就建在这里，到今天至少已经存在了四百年。”
　　“它在两百年前被大火烧毁过一次，但很快又被重建，见证了新宿从江户城的驿站步入现代都市的整个历史。”
　　“4月是神社的花祭，有专人供养，所以庭院里的樱花开的很漂亮。”
　　女孩神情淡雅地讲述着历史，侧眸注视着神社墙外满出的樱花，目光清寒，仿佛心中有无数朵凋零的花瓣。
　　像是一幅静谧的山水画。
　　“的确..很漂亮啊。”
　　少女忍不住低声赞同。
　　只不过，她的目光所落..并不是樱花。
　　“走吧。”雨宫依并未停留多久，只是看了几眼便走了。
　　身后站着个杀人不眨眼，残害无数良家少女的恶人，她自然没有心情赏花。
　　“小依，你那么了解它的历史..应该是很喜欢这家神社吧？”
　　被漂亮的美景勾的有些入神的七叶未来回过神来，立刻小跑着跟上来的同时，轻声笑着问道，“而且不光如此，你似乎还对这附近的路很熟的样子？难道晚上经常来这里..”
　　“我没来过。”
　　雨宫依摇摇头，“今天是第一次来。”
　　“那刚刚的..”
　　“我怕锍迷路{,就另把鸸这附)近的迩地图背删下来是了,⒏顺(带查了八查)相s关的i地名羣。”
　　“....”
　　少女试图从她的表情里看出看玩笑的意味，但雨宫依仍是没什么表情。
　　七叶未来有些词穷。
　　......
　　两人走群了;一段撩时间鹨,终于令在花园I神I社正对爾面厁,看似见了扒此行*的目的覇地。私"
　　一家开在闹市旁的小巷里的居酒屋。
　　大概是想着隐居之类的，所以..选址很是奇妙。
　　虽然说是在歌舞伎町附近，但却是相对边缘的地带，并没有直接建在不夜街内，从西武前通一路过来也有十分钟路程。
　　根据地图来看，它离歌舞伎町中心地带还算比较远，至少..不至于因为触发魅力光环的debuff而艾草。
　　“呼。”
　　古色古香的居酒屋静静地坐落在清冷的巷子里，门头上悬挂着一块古朴的木匾，上书“清泉”二字，古朴典雅，连遮在正门前的帘布上都满是岁月的痕迹。
　　看了一眼店门口摇曳着的红灯笼，确认没来错地方的雨宫依轻轻推开帘布。
　　刚走进店内，一股淡淡的酒气便扑鼻而来，混杂着木质的清香，谈不上多好闻，但没有想象中那么刺激。
　　“小姑娘，你这长得...不太好掂量年纪啊。”
　　木制的柜台前，一个面色和善，看上去很有福相的老大叔看着她，微微挑眉道，“事先说好啊，未成年就老老实实喝果汁牛奶去，不许碰酒。”
　　他身后的墙上挂着几幅泛黄的旧照片，上边是他抱着各种大鱼的合照，上边有“上泽林安”的签名。
　　“您..应该是爱理的父亲吧。”
　　雨宫依轻声道，“我是来找她的，不喝酒。”
　　“找人？”
　　和善的老大叔疑惑了一下，马上又笑了起来，“哦，你就是小爱理说的那位..呃..依妈？”
　　“.....”
　　“？”
　　“她都和您说了什么？”
　　雨宫依皱眉，感觉自己也许风评被害，
　　对方作为上泽组的大组长，如果对自己有个不好的印象，恐怕就连最后一种方法都...
　　“哈哈，说得很多，你想听的话...”
　　他笑了笑，刚欲开口，但在看到跟在雨宫依身后走进来的酒红色长发的少女时，脸上的表情微微一怔，声音也顿时停滞。
　　“哎呀呀...门上贴的字还是我父亲当年送的，我刚刚差点没认出来...”
　　“不光是门口很有昭和风，就连桌椅也都是年代久远的老物件..只不过，岁月的沉淀和历史的厚重我是看不出来，只觉得桌面灰乎乎的有点不太美观，该换一换新了。”
　　走进店内自言自语着的七叶未来仍是笑盈盈的，对着老大叔礼貌的微笑道，“好久不见呀，上泽组大组长，能和您相见，这还真是意外之喜。”
　　“今天早上，我们合作的很愉快，乌鸦都顺利抓到了。”
　　“...”
　　上泽林安看了一眼表情有些惊讶的雨宫依，忍不住有些头痛地捂了捂额头。
　　“七叶大小姐..您能不能别当着别人的面说...”
　　“我在这行早就金盘洗手了，现在就想带带女儿陪陪老婆，这突然找上门干什么？”
　　“无所谓吧，反正店里没别的客人，而且我也不是来找你的，只是陪着小依走一趟，没想到...居然找到了你现在住的地方。”
　　七叶小姐扬了扬嘴角，“当年我父亲资助你的时候，你可是一身血气呀，满身全是火药味，怎么现在那么朴素了？”
　　“好汉不提当年勇，干架干的浑身毛病，早不想干了。”老男人坐了下去，“现在就钓钓鱼，喝喝酒，多好。”
　　“现b在你家[女儿a还好吗鏾?我磷看她以⑨前另瘦瘦白气白"的,氿似乎有舞些娇⒏弱。”零夢
　　“好得很，现在漂亮得很呐。”
　　“....”
　　七叶家和上泽组..是一伙的？
　　雨宫依看着他们两个一副多年未见的老熟人的模样，突然明白了。
　　山穷水尽，江湖险恶...
　　所有人都被骗了，前世一周目的坏女人只是假装害怕，实际上就等着在背后看玩家笑话...
　　七叶未来，这也在你的计算之中吗？
　　雨宫依抿了抿嘴唇，脑袋里嗡嗡的，差点直接绝望，但现在还有得挣扎。
　　“———小依！！”
　　雨宫小姐听见了遥远的声音。
　　她朝着声音的方向望去，然后，便看见了二楼的楼梯口..朝自己跑来的..手里拿着酒瓶子的粉毛萝莉。
　　坏了。
　　粉色大宝拿到她的酒了。
　　此刻，雨宫依的内心非常平静，仿佛心脏也不会跳了一般的平静。
　　全时期地狱难度boss七叶未来。
　　前期酒杀幻神级boss上泽爱理。
　　双喜临门，绝望双响炮。
　　“咕，杀了我吧。”
　　“？”
　　......
　　ps：4.4k...
　　pps：今天卡文严重，明明大纲就放在那，但就是硬生生卡到了现在，非常诡异。
　　总感觉现在的发展不够乐子，但又不能真的写雨宫小姐被人强了之类的剧情，各位有什么提案或者想看的吗？想超超间帖。
她们也是二周目 : 第176章 第一次的投喂
　　有人说，潮水时涨时退，日月每天都交替升起，人生似乎也是一样。
　　有人说，人活着就像是在拍皮球，到顶点就会落下，触碰到底了也会反弹，气越足，弹的也就越高。
　　又有人说，生命有裂缝，阳光才会照进来。
　　雨宫小姐觉得，这帮byd都在骗人。
　　她这颗皮球，上辈子活了十八年，到死都没弹起来过。
　　今世的前十六年，友人寥寥无几，一心沉于学业与打工，自小便为了金钱奔波。
　　最近，好不容易有了些微触底反弹的迹象，第一次看见了头顶上那片阴霾了三十多年的天空落下了阳光，乌云飘散。
　　然后...她就发现原来不是乌云自己散了。
　　只是上边掉下来两个上天派来的使者。
　　一个，叫小男孩。
　　一个，叫胖子。
　　她们笑眯眯地对雨宫依说
　　哎呀，小依你苦了那么多年，今天我来救你脱离苦海了。
　　你说怎么救？
　　当然是炸蘑菇云呀，我们仨，保住我们仨，其他一切全部核平不就完美啦？
　　“.....”
　　“我约了索马尼去开罗哒！！！”
　　面对朝自己飞扑而来，手握着大酒瓶子的粉毛萝莉，雨宫依突然间明白了战地里，看到鬼子拿着马桶撅子大喊着“板载”就冲过来的大兵们，内心到底有多么无语。
　　唯一值得庆幸的是...这位粉色大宝并不会扣她的牌，只想扣她的臂。
　　“闪。”小依使用了零帧反应。
　　“诶？”
　　被雨宫小姐无情地扭腰躲开的粉毛萝莉抱了个空，然后在惯性的作用下，一头创进了正站在柜台前跟七叶未来闲聊着的老父亲的怀里。
　　“噗——”
　　这一瞬，老男人看见了天国里朝自己微笑的好兄弟，看见了满天的腥风血雨里，悍不畏死地朝自己开枪，子弹穿耳而过的二五仔。
　　天堂之门，似乎在敞开。
　　“啊...”
　　他抱着刺向自己的女儿，面露苦色地喘息着：“没想到，我堂堂上泽组总组长，最后竟落得被可爱的女儿活活创似的结局，还真是世事难料，死而无...”
　　“哎呀！快撒手，你胡子扎我脸了！”
　　上泽爱理拒绝了父女情深局的邀请，并露出了嫌弃的表情扒拉开了男人胡子拉碴的脸。
　　这一刻，一名父亲的心灵遭遇了远比物理攻击来的更加强而有力的猛击。
　　“爱理，我到底做了什么让你如此的不尊重我，你甚至不愿意叫我一声...”
　　“小依，你怎么能躲开！这可是你的好大女兼好同桌的爱的抱抱啊！”
　　粉毛萝莉无视了老父亲，转头看着满面警惕之色的雨宫小姐，忍不住满脸伤感：
　　“你难道忘记我们母女俩相依为命的那些年了吗？”
　　雨宫依瞥了一眼她手上还没开封的一瓶清酒，“但我们只认识了不到两周。”
　　“我们一天顶一百天！”
　　上泽爱理说着将酒瓶搁在木制柜台上，“老爸你要的酒...哦，还有，来四条煎鳕鱼，顺便再给我来二十串肉串！今天必须得好好招待小依！”
　　“好嘞！”
　　灰白色的大叔重新振作了起来，脱离了被嫌弃的阴影，扯了扯袖子，露出得意之色地看了看旁边有些愣神的七叶未来。
　　“你看，我女儿现在变化很大吧？”
　　七叶小姐回过神来，微微点点头，目光下意识放在扎着个单马尾的粉发女孩的胸前。
　　明明那么娇小，但又一点也不小。
　　“和以前相比.....她的确是变化挺大。”
　　七叶|小姐爸和上泽|爱理_不删算熟识玲,氿只是零在霓以前久,她洽老爹岜联系上裙泽聊组组长,去上泽家见面时,把她也带上了。
　　在两个大人会面商讨着什么阴谋诡计的期间，七叶小姐自己闲得无聊，在对方家里逛，偶然间，便看见了一个粉色头发，瘦瘦小小的小姑娘。
　　那是一个似乎很怕人，对身边的任何事情都很警惕，看上去很缺乏安全感的娇小女孩，柔柔弱弱，身上有种很强的易碎感，仿佛一句话就能将她吓哭，与想象中的黑道千金完全是两个路数。
　　对方会变成这样，据说是因为上泽组组长保护十分严格，哪怕到了中学的年纪，都还不知道家里的父母都是些杀气极重的黑道大佬，又感觉身边时常有人在窥视。
　　虽然当时很有印象，但七叶小姐本人对这种弱小可怜无助的娇弱萝莉实在不大感兴趣，她所钟意的款式是前凸后翘大长腿又有才华的漂亮姑娘，有视觉冲击力，最好是能强势高傲些，和她自己差不多的那种。
　　在她看来，这样挑战起来才算是有难度，更门当户对，也更符合她个人的美学。
　　像雨宫小姐这种看起来就不好攻略，又身材极好容貌出众的姑娘，就是完美契合她的XP。
　　此时，满脸灿烂的上泽爱理缠着雨宫依开心了半天后，终于也是发现了这个处在门口，还没看上去和她父亲似乎有些联系的酒红色少女。
　　对方注意到她看过来的目光，轻笑着用温和的眼神给出回应。
　　“你是...”
　　看到那双酒红色的艳丽眼眸，上泽爱理心里没由来的有些紧张。
　　不知为何，明明少女看起来很礼貌，也很温和，但她莫名的感觉到了一丝危机感。
　　“上泽小姐，我姓七叶，名唤未来，此次是陪着小依一起来的，很高兴能再见...家父与你的父亲有不小的交情，或许你已经不记得我了，不过，三年前我们见过面。”
　　七叶未来简单的寒暄和自介过后，表情有些微歉意地道，“其实，我最初是答应不掺和你们二位间的会面的，但却没想到小依口中的朋友会是熟人家的，曾经还见过面，忍不住进来问候。“
　　“你说...你是和小依一起来的？！”
　　粉毛魅魔抓住了话语中的关键。
　　“对哦。”少女扬起嘴角。
　　得到了肯定的答复后，上泽爱理有些惊愕地看向身旁的雨宫小姐，旋即露出了仿佛被ntr般，难以置信而又充满委屈的小眼神，“明明是我先...”
　　“别误会，我与七叶只是半路认识的。”
　　雨宫依瞥了一眼笑眯眯看戏的七叶未来，“我们只是刚交的普通朋友。”
　　“只是现在是普通朋友哦。”七叶小姐的语气意味深长地挺了挺傲人的胸口，看着粉毛萝莉的眼神里，也不知不觉间带上了些微玩味。
　　“你....”
　　上泽爱理不禁张了张嘴，这份不加掩饰的挑衅话语，让她突然间明白那份莫名的危机感从何而来了。
　　这个女孩子....也对小依有意思吗？
　　她不甘示弱地也挺了挺份量十足的胸口，仰着脑袋看着她，不肯输气势地哼哼道，“既然七叶小姐都答应了小依不掺和我们之间的交流，那就请你好好的遵守和小依的约定，我家小依可是最讨厌不守约的人了哦！”
　　“当然，我马上便会出去，不会干扰你们二位的。”
　　七叶未来淡淡微笑，“毕竟...小依与我约好了，在和你聊完天之后，我们要一起去吃午饭，开开心心地玩一个周日呢。”
　　“什么？”
　　上泽爱理再次露出不可思议的眼神，看向雨宫依。
　　少女并不慌乱，声音清冷地补充道，“我刚刚帮了七叶小姐一些小忙，因此，她想请我们吃顿午饭。”
　　“她说的【我们】，里面也包括你。”
　　“哦，那没事了。”
　　粉毛萝莉顿时释然。
　　两个互不相干的人才刚认识就约好了一起出去吃午餐逛街，这和约会有什么差别？
　　她还以为是开银趴不让她参加。
　　只不过，就算带她一块，但她仔细想想，发现小依拒绝了她那么多次，今天才同意了邀请，而这个叫七叶未来的女孩才邀请了一次就直接成功，又忍不住感觉有些不平衡。
　　上泽爱理心中的危机感又一次提醒她，此女断不可小巧，于是突然间便拉过雨宫依的手，撒娇道：“小依，今天我们可是说好了一起的，这次可别丢下我！”
　　“嗯....”
　　雨宫小姐平常时白丝手套不离手，这些天也已经基本习惯了突然被女孩牵住。
　　只不过，她还是对两人之间莫名其妙的气氛有些不解。
　　雨宫依前世，不曾在网上看到过小魅魔和坏女人同框的画面，而她本人对付坏女人时，也并没有启用这条高危系数的攻略路线。
　　但眼下的局面还是比想象中要平稳安全得多，至少，还不至于演变到两人合起伙来超自己的情况，反倒是...这二位还有种boss和boss之间互相不对付的感觉。
　　“莫非，是因为这个世界线里面，七叶未来与上泽爱理在早年见过面，当时起了某些争端，所以才看起来火药味这么重吗？”
　　雨宫依有些微猜疑。
　　有一说一，也不是没有这种可能。
　　“各位，招牌柠檬葱香烤鳕鱼来嘞！可别搁那站着了！”
　　挺着啤酒肚的组长先生穿着围裙，托着盘子从后厨里边走出。
　　“欸，今天这么快？”上泽爱理挑眉，轻轻放下了少女冰凉凉的小手。
　　“嗨呀，本来今天中午就打算吃这个，材料早准备好了，热油煎一煎简单调调味的事儿，要不了几分钟。”
　　看到菜都有了，七叶小姐有些微为难，她们俩个小女生搞定完这些还能吃吗？怕不是要被当做理由顺带着推脱拒绝啊。
　　雨宫依看到了七叶未来的欲言又止 。
　　正巧，她也不太希望和上泽爱理在居酒屋这种地方单独相处，担心粉毛大宝什么时候摸到一张酒就砍过来把她秒了，于是便顺着对方的想法提议道。
　　“七叶小姐，如果不介意的话，不妨就在这里和我们一起吃午饭好了。“
　　七叶未来的脸上浮现起笑意，小依还真是善解人意啊。
　　只不过，等她看到旁边叉着腰气鼓鼓地望着她的粉毛萝莉时，七叶小姐又有些好笑的摇摇头。
　　“....我倒是挺希望如此，只不过上泽小姐，她似乎不太欢迎我。“
　　“既然二位已经打算吃午饭了，我今晚也还有其他要紧的事要处理，那便先行告退，改日等你我有空时再约吧。”
　　虽然她刚刚已经对雨宫小姐提出了不少任性的请求，但如果有女孩表达了不满，七叶未来自然也不会强迫对方答应。
　　她个人平常时的行事准则，就是尽可能地不去强人所难，不刻意为难他人。
　　按先来后到，也是上泽爱理先约好的，七叶小姐觉得自己本就是占了雨宫依性格好的便宜才能跟到现在，再硬待下去打扰别人，就多少有些厚脸皮了。
　　“那么，慢走不送哦。“
　　上泽爱理对她的自觉离开很是满意。
　　雨宫依则有些诧异，在她印象中，七叶未来这个人可不是会顾及别人感受的家伙，向来都是我行我素不择手段，近距离碰到了不超到人便誓不罢休，怎么现在中途就要离开了？还说要改日再约？
　　她忍不住蹙眉，实在有些想不通，忍不住怀疑对方的真实性。
　　这个女人说的话，不能太当真，搞不好表面上文文雅雅，实际已经开始准备动用手边的人手来监视自己的一举一动了！
　　“小依，快来呀！坐下一起吃，我老爸手艺可好了！”
　　“好。”
　　雨宫依在心里摇头。
　　比起之后的危险，还是先想想怎么安稳地从粉毛萝莉手中离开吧。
　　.......
　　装着四片鱼肉的小盘子，被摆置在小店墙边的小木桌中央。
　　桌子很小，是面对面的两人座。
　　盘中煎的酥脆鲜香的鱼肉，散发着些微柠檬的清香和胡椒的淡淡辛辣，油脂层鲜明，白而焦黄，看着便让人很有食欲。
　　雨宫小姐坐在餐桌旁，下意识地估量着价格。
　　银鳕鱼，严格意义上来说不算鳕鱼，而是南极犬牙鱼，属于高端食材，价位可以类比于大龙虾，一斤约莫一万五千円，一道下来便是一般社畜一天的工资。
　　一般的居酒屋并不会用这种颇为昂贵的食材，大多只会用偏家常的菜色，这也就足以说明...这店的确不太正经。
　　“放心敞开肚皮吃！肯定不会让小依花钱哒。”
　　看到雨宫小姐不动筷子，已经夹起酥软的鳕鱼肉的上泽爱理立刻劝说。
　　“倒不是这方面的问题。”
　　“那是什么？”
　　“只是.…我在想你为什么对我这么好。“
　　雨宫依轻声道，“这些天，你每天都问好，对我热情相待，不断地邀请我来玩...但我并不记得我为你做了什么值得被感谢的事情。“
　　“相反，我还很多次地拒绝你好意的邀请，因此而让你很失落。“
　　上泽爱理挠挠头，“哎呀，想那么多干嘛。”
　　“一个人想要和另一个人在一块玩，一起开开心心的逛街吃饭，哪里需要那么多理由呢？”
　　“...不需要吗？”
　　“嗯...非要说有个理由的话，就是我想呗。”
　　她将香酥的鱼肉塞进嘴里，幸福的扬起嘴角的同时轻声道，“因为我想问候你，所以每天都对你说早安和晚安，因为我想和你一起出去玩，所以就一直邀请你，因为我很在乎你，所以才对你那么热情。”
　　“而且，你做的值得让我感谢的事情可多了。”
　　“....像是平常时，上课不光是自己记一份，还每次都帮我也记好笔记，我有什么不懂的，你也会为我讲题目，借我抄作业。走神时会提醒我，吃饭的时候把自己做的饭菜分给我，让我简直就像是在学校里多了个妈妈一样，日子过得比以前滋润得多了。”
　　粉发的少女露出笑容，“所以呀，用不着多想，这只是我一点小小的，理所当然的回报呐。“
　　她说着，夹起了一片白嫩的鱼片，递到少女的嘴边。
　　“尝尝啦，真的很好吃的哦。”
　　少女犹豫了一下，才慢慢张开嘴，任由粉色的女孩的筷子进到她的唇齿间。
　　“....啊呜。”
　　“怎样？“
　　“..很好吃。”
　　第一次完成投喂的女孩开心的眯起眼，笑容如樱花般盛放。
　　........
　　ps：4.7k。
她们也是二周目 : 第177章 她很甜！
　　地处赛博风十足的歌舞伎町的邻旁，以清泉二字为名的居酒小屋，却是昭和风十足。
　　拐进孤静的小街口里，看见安静屹立的红色的神社大殿与随风摇曳的小红灯笼，便能闻到几分上世纪的怀旧气息。
　　东京的昭和男儿大多都是很恋旧的，这种风格的居酒屋从各个角度来说，都对繁华的涩谷间下了班的社畜们很有吸引力。
　　只是，将满是人间烟火气的居酒屋开在一家古朴神社的邻边，与其考虑酒香怕不怕巷子深，倒不如担忧一下花园神社里的巫女神官们会不会每天过来抗议。
　　大概谁也不会料想，关东最大暴力团的总组长，会在半隐退后带着一家子缩在神社旁开家无人光顾的小店，甚至不到三十米的邻边就有四谷警察署的花园交番可以随时出警。
　　雨宫依畅想着，也许以后自己摊上事了，真可以多来这里坐坐，上泽组长的身份想来还是颇具份量的。
　　“啊——”
　　“阿姆。”
　　雨宫小姐思考时，外表如老僧入定般满脸正经地发着呆，于是又一次引来了粉毛萝莉爱意满满的投喂。
　　酥脆1酸霖香的艺南极(犬牙七鱼),罒受益⒌于食材疚本身的^高端,⒋哪玖怕⑻厨师灵本身技/艺不精梦,也能做出别样的滋味。
　　只不过，最后那四条鲜味十足的煎鳕鱼有三条半都进到了娇小女孩的嘴里，对方甚至连最后剩下的小柠檬片和葱花都没有放过，生吃柠檬片下去都没什么表情，显然是个很能吃醋的姑娘。
　　紧随其后上的肉串，也是色香味俱全的好料，雨宫依只是简单尝了尝味，便知道这材料是自己平常时无福消受的价格，一口下去便可以让辛勤的社畜们半天白干，哪怕现在家里富裕了许多，也没有品尝的余力。
　　最后，也是大多都被粉毛的小萝莉扒拉进了嘴里。
　　这些昂贵而量大管饱的料理连成年男性都能不一定能解决完，也不知道她那小巧的身躯里是怎么塞下这么多东西的。
　　“嗨呀，点少了，只吃了个五分饱。”粉毛萝莉哼哼着。
　　外表如落樱般纤细的女孩有着饕餮般的胃口。
　　仅仅吃了对方的七分之一的量便已略感吃力的雨宫小姐，捂了捂已有些微饱胀感的小腹，大概明白了小魅魔的身形愈发诱人的能量来源。
　　说起这个，她突然想起另一位需要补充能量的女孩。
　　“....失陪一下。”
　　“怎么了？”
　　看着表情略微疑惑的上泽爱理，雨宫依起身淡淡道，“我突然想起来有些事，出去打个电话，待会就回来。”
　　.......
　　“姐们，会说话不？”
　　“——握草，这鸟特么成精了！！”
　　雨宫姐妹的卧室中，星川北香看着眼前会自己回家自己关鸟笼的绿帽鹦鹉口出人言，顿时大惊失色。
　　刹那间，她突觉身边平静的日常世界变得玄幻起来，光怪陆奇的超能力社会与搬山倒海的修仙世界似乎正在向她招手。
　　鹦鹉菌不解的转起脑袋：“what can i say？”
　　我趣，还会洋语？！
　　星川北香膛目结舌，迅速的发挥起自己那超凡的脑补能力。
　　懂人话的妖怪鹦鹉，平日里一言不发，伪装成普通鸟类。
　　实则是和猫娘一个类型的神奇存在，会在周末里趁着主人不在，自己偷偷化身小鸟娘溜出去玩耍....
　　星川小姐立刻大喊：“麻溜滴，给我变鸟娘！”
　　“....？”
　　“变不了？”
　　川小姐皱眉，“还没有习得换形之术？变不了就得艾草你懂不？”
　　“....”
　　鹦鹉张了张嘴，“煞笔。”
　　最简单的词语，最极致的嘴臭。
　　星⒍川北香令露出失侕望的眼贰神,波厁纹替④身魔<法岜超能力捌又一次④离她灵而梦去。
　　“刚刚你是不是找你主人去了？”
　　鹦鹉菌歪歪脑袋，“艾斯爱慕？”
　　川小姐再次尝试，“你听得懂人话不？”
　　“是的，意大利面当然该拌42号混凝土。”
　　“你喜欢你家主子不？”
　　“我认为你的观点有些偏激了，首先玛卡巴卡的帽子是红色的，但这并不影响达尔文提出的质量守恒定律，我推荐你使用勾股定理。”
　　“.....”
　　什么玩意？
　　星川小姐对它的反应大失所望。
　　虽然听得懂一点人话...但是听得懂的程度十分有限，回话也是上下文填空，牛头不对马嘴的。
　　星川小姐叹了口气，“鸟兄啊，你要是能听得懂一点人话的话，现在能不能飞回去帮你家主子啊？她到现在还没打电话回来呢。”
　　它貌似是听懂了，拍了下翅膀，“Where？”
　　“歌舞伎町。”
　　它收回了翅膀，“听不懂思密达。”
　　“啧..”
　　算了，也不能指望一只傻鸟帮上什么忙...
　　星川小姐实在有些憋不住了，决定打个电话过去问问情况。
　　然而，刚准备打过去，手机自个先响了。
　　小依打回来了！
　　星川北香拿起手机就是秒接，紧张不已地问道，“小依？你现在还好吗？刚刚发生了什么事？有没有伤到碰到？那帮坏人没有为难你吧？！”
　　“——我很好，刚刚遇到的事情都解决了，没有受伤。”雨宫依平静地说。
　　听见了熟悉的清冷嗓音，星川北香忍不住松了口气，“那就好那就好...”
　　要是雨宫依真的因为自己出去这一趟而出了什么事，那她都不知道自己该怎么面对雨宫依的家人，如何去迎接失去雨宫依之后的日子了...
　　“既然事情都已经解决了，那...你现在要回来了吗？”
　　“听你的语气，难道有什么迫紧的事吗？”雨宫依疑问道。
　　“嗯...其实也没什么。”
　　想起了刚刚被中途打断的终极告白，星川北香抿了抿嘴，内心有些纠结地道，“现在不是要到饭点了嘛，我想等你回来一起做顿午饭...“
　　“琉璃她在家吗？”
　　“她和伯父伯母一起出门了。”
　　“.......”
　　相比起还在店里等待着的黑道千金，回家和北香一起做饭这件事情，明显没那么重要。
　　“抱歉，如果没什么其他的要紧事的话，今天中午麻烦你先自己解决一下吧，我这边有件相对要紧的事，可能还要再...”
　　“等一下！”
　　发觉雨宫依似乎想挂电话，原本还在绕着弯子想着怎么提刚刚告白的事情的星川北香立刻有些急了，声音也大了不少。
　　错过了现在这个机会，等到雨宫依回家的之后，可能都已经忘记早上自己说过的话了！到时候效果完全不一样了！
　　想到这，一时间她也顾不上什么羞耻心和少女的矜持了，急得差点咬到舌头地道。
　　“我不是想和你一起做饭，我只是很想你！想现在就见到你！”
　　“我喜欢小依，真的很喜欢你！这是我第一次喜欢其他人，也是第一次那么喜欢一个人！我很想把我刚刚没说完的那些话说完，想继续刚刚的告白，把我对你的所有心意都好好的传达过去！”
　　“而且我还想感谢你今天的帮助，我想告诉你我之前说过的每一句话都是真的，都是，都是我发自真心的话语，没有半句假言...”
　　一口气说到最后，她差点没喘过气。
　　整个电话里，一片缄默。
　　只能听见面红耳赤，羞耻心几乎要炸开，心脏扑腾扑腾的，不受控制地使劲加速跳着的少女，那份纤细而又急促的喘息声。
　　她觉得心脏好吵，自己的呼吸也好吵，吵得都听不见其他的声音，听不到女孩的回应。
　　星川北香从没有觉得时间过得这么漫长过，她感觉自己等了好久...好久也没等待回应，每过一秒似乎都让她感到焦虑不安，过了十几秒才想到了什么，有些慌乱地觉得雨宫依已经挂断了电话，忍不住看了一眼手机屏幕中发着亮光的屏幕，才发现电话仍然在接听中。
　　屏幕中心的计时器依然在一秒一秒的跳动，只是，远比她的心脏跳得要更加缓慢。
　　【我喜欢你。】
　　【从今往后，我只喜欢你。】
　　身为记录者的记忆能力。
　　让雨宫依能清晰的记得，先前所发生过的一切。
　　刚刚那段直白得甚至有些肉麻的告白，连同声音里那份些微的颤抖，说话时少女认真而又害羞的语调，就连那时彼此细微的呼吸声，都一齐在脑海里，在耳畔中不断地回响。
　　明明，都是那时从电话的另一端传来的，应该有些微失真的嗓音，可现在回忆起来时，却似乎又都经过了大脑的修饰，令彼此间的每个音节，都变得如蜜糖般甜蜜缠粘，让人感到莫名的悸动。
　　一个人的大多数美好回忆，都会随着年纪和岁月的流逝而渐渐褪色。
　　但颜色并不会褪作灰白，每段美好的记忆里总有一个印象，它深深地刻在脑海中，永远都保留着最初的底色。
　　这段记忆的印象，便是粉红色的。
　　哪怕暂时被危机的海水淹没，被关怀的润雨所冲刷，但它仍然是最初的颜色，不曾改变。
　　此时此刻，正站在红色的花园神社旁，静静地抬着头，看着庭院内粉红的樱花盛开的少女，突然感觉脸上，似乎有些发烫。
　　她下意识地摸了摸脸，才发觉，自己不知何时已经满脸通红。
　　“小依...？”电话对面的女孩，小心翼翼的问。
　　“我...觉得，不用再说一遍了。“
　　雨宫依的手一点点放下，轻轻地搭在胸口前，感受着那份隔着厚厚的柔软，仍然强烈地传递出来，在每根指尖所传递的颤动。
　　这份颤动，名为心动。
　　少女的声音此刻轻柔如微风，如潺潺流水般流过了彼此间的距离。
　　“你的心意，你的感情，都已经很好地传达到了，不需要再重复一次，我也已经明白...北香喜欢我。”
　　“一直以来，除了家人，我从来没有试着去爱过别人。“
　　“不过，我会试着....努力地去爱上你。”
　　她轻轻眯起眼，眼里的温柔，像是深秋的湖水般悄悄浮动着。
　　起伏间，樱花飘落，粉柔的花瓣落到她的胸口，随后，被葱白的指尖轻轻触碰。
　　落樱的粉红色，与此刻的心情无比重合。
　　“我...”
　　对面的女孩声音颤抖，心神荡漾，最后才凝聚成有些朴实的话语，“...我也会努力地让小依喜欢上我的！”
　　“嗯。“
　　雨宫依微微垂眸，似乎能看见黑发的少女微红的眼眶和羞怯而又欣喜的漂亮小脸，“...我现在暂时还回不去，但我会尽快地回去，为你做午饭。”
　　“啊，不用不用...如果小依现在有什么急事的话，就先做完再回来吧...我本来想说的已经说完了，不用再那么着急了！“
　　星川北香急忙道，“而且，只是一顿饭，不用操心，我可以自己去...“
　　“但是我想为你做饭。”
　　雨宫依认真说，“此前，我只是在给你做饭，但现在，我想为你做饭，这两者是不一样的。”
　　“我不再多啰嗦了，北香，我会尽可能早的回家，不用担心我，我只是与一个朋友见面实在脱不开身....如果我没能早点回去，请你照顾好自己，我在你的书包里面放了一些钱，吃有营养的，健康的食物。”
　　说罢，她挂断了星川北香的电话。
　　电话那端，星川北香愣愣地拿着手机，一时有些反应不过来。
　　像是大脑过载了一般，她站在那儿一动不动，除了脸上一点点浮现起笑容外，老半天没有反应。
　　笼子里的鹦鹉菌看着她那副呆了的、几乎有些痴痴的笑容，有些不解。
　　它并不太理解人类的情绪，也想不明白这个直立猿为何突然不动了，疑惑了半天后，低头准备喝口水....
　　“———好耶！！”
　　许久没反应的少女突然原地蹦哒起来，她高举双手，声音大声得吓得低脑袋喝水的鹦鹉菌整只鸟一头栽进了水里，狼狈的在饲料堆里打起滚。
　　对于星川北香来说...此刻，是一种很少体验过的愉悦。
　　欣喜得仿佛眼前的整个世界都被点亮，所有的困扰都烟消云散，每一个角落都洋溢着快乐和幸福。
　　星川小姐不知道自己怎么了，明明这一次的告白也没迎来对方的同意，可她..却发自内心的觉得，清冷的少女那颗遥远的心在向她靠近，在一点点的融化。
　　雨宫依看似是块寒冷的臻冰，但那块冰里面的却都是糖水。
　　只是稍微化出来一点点，就足够让品尝到她的滋味星川小姐觉得，她很甜。
　　她身上，有种幸福的甜味。
她们也是二周目 : 第178章 当粉发的魅魔喝下了酒
　　大人们，喜欢喝酒。
　　刺鼻的气味，在口鼻中泛起的苦涩，气泡在口腔里弥漫着、鼓动着，最初只让人的嘴中流淌着些微不适，喉咙发烫。
　　作为孩童时，女孩并不理解这份感受，也并不喜欢这种感觉，喝酒给她了的感受只有难受
　　直到某个无助的、冰冷的深夜里，感觉身边时时刻刻都隐藏着不为所知的危险的女孩、抱着酒瓶躲进了房间的橱柜，那个唯一让她感到安心的地方里，将酒液小心翼翼地倒入嘴中。
　　那时才明白，原来大人们也并不喜欢这份味道，他们只是喜欢大脑被酒精一点点麻痹，将身边的琐事和心中的烦恼全部遗忘，只剩下最纯粹的本能时的感觉。
　　女孩似乎只是喝了一口便醉了，她感觉自己头脑发热，眼前的事物朦朦胧胧，什么都记不清楚，便在黑漆漆的橱柜里，做了一场美梦。
　　陌生却又真实的梦境里的开端，是樱花纷飞的四月。
　　风光万般流转，有绽放的新花与鲜明的绿叶，它们娇滴着春水，浮动着生命的光华，迎庆着春日的到来。
　　陌生的高中，仅在美梦中存在着的，那个自信的自己灿烂的好像阳光般明媚，主动向邻座的她主动伸出手，与她成为了朋友。
　　而少女，也因此向黑暗中的女孩伸出手。
　　原本危机四伏，陌生得令人恐惧的一切，都因明朗而真切的未来一点点展现在眼前，因为与少女的一次次亲密相处，而逐步褪去。
　　女孩的身体缩在冰冷黑暗的橱柜里，但灵魂却仿佛穿越了时空，在另一个世界里牵着她的手，一起走过这座繁忙的都市，去看自己不曾见到的风景，在天空塔的顶端俯瞰着万家灯火，为了考上同一所大学而认真努力，欢笑着、无忧无虑着，感到从未有过的欢乐和安心。
　　她明明神情寡淡，表情时常清冷而带有疏离感，但每每女孩待在她的身边，握住对方冰凉的手，与那双柔和平淡的眼眸对视时，却总能在心里感到几分舒适，感觉自己充满了安全感。
　　哪怕梦醒，也依然记得少女平静的温柔。
　　上泽爱理很怀念那时的感受。
　　真的很温暖，很安心。
　　于是...她喜欢上了酒，因为她喜欢酒后所看见的那片艳丽的世界，喜欢上了在无人的黑夜里，在黑暗的橱柜间，静静地陪在她身边的少女。
　　靠着对未来的向往与期待，靠着对少女的爱恋，她重新振作，努力地模仿着梦中的自己的模样，渡过了初中的三年。
　　可当她终于振作起来，终于成为了梦里那个美好的自己时，那片梦境里的世界，改变了她一生的少女，却突如其来的病逝。
　　梦境因少女的离世而走向了终点，世界和她，都支离破碎。
　　从最后一场醉梦中醒来后，不知不觉间满脸是泪的女孩，无论喝多少酒，都梦不到她了。
　　仿佛那一面，便是永恒。
　　哪怕...那名少女只是梦中喜欢的人，哪怕她是虚幻的，只是自己幻想出的恋爱对象...可对方已经在无数个冰冷的黑夜里陪自己入眠，用一次次的美梦，改变了现实里懦弱而胆小的自己。
　　独自躲在橱柜中为少女失声痛哭的女孩，觉得自己很可耻。
　　因为就连现实里的亲人离世的时候，她都没有这么哭过。
　　可哪怕明白自己这一点，但她还是无法控制住情绪，忍不住为她的离世而难过不已。
　　女孩因此而怅然若失了很长的一段时间，而梦里的一切，又因为无法再现，而一点一点地模糊，唯有少女的模样，无论过多久，她都难以忘怀。
　　所以...再次见面，发现对方并非是自己的幻想的那一刻，女孩感到了无比的惊喜。
　　这世上，没有无缘无故的偏爱，也没有那么多的一见钟情。
　　过去的点滴在看见少女的侧脸时便不断闪烁，与她走过的每条街道，看见的所有事物，都显得美不胜收。
　　但马上，她却又感到有些别扭了。
　　因为梦中，少女实在太受欢迎，哪怕一如既往的淡漠，可身边还是一样，有那么多的女孩围着她转，和她亲近，这让上泽爱理很不开心。
　　太不专一了！她明明已经有我了居然还去撩别的女孩！
　　回想起少女为数不多的缺点，女孩最初的欢心有些扭曲，她开始在心里闹别扭。
　　于是，女孩试着去改变未来。
　　她决定，不喜欢上对方，而是反过来，先让雨宫依深深爱上自己，对自己产生依赖！
　　利用好同桌的优势，从而占据绝对的主动权！让小依只属于她一个人！
　　上泽爱理很是自信，她对少女的每个习性，对她的所有的爱好都了如指掌！只要对症下药的话，一定会让小依对自己欲罢不能！
　　——开学后的第三天，她举起了法国国旗。
　　上泽爱理，沦陷。
　　因为，对方真的是对她太好了。
　　不光是上课帮记笔记，还会在她因题目苦恼时主动讲解，犯困时帮忙打掩护，随时借作业抄，下课时帮忙装水，甚至到现在还会分她便当，在生理期时悉心照顾....
　　随便挂几条，都足以得到义母的尊称，而全部挂上，上泽爱理已然可以真心实意地叫一声妈，她全然不敢想象自己要是换个同桌，日子得过得有多不适应。
　　短短几天，她感觉自己已经变成没有小依就活不下去的体质了！
　　看似冰冷，实则无微不至，知性漂亮，善解人意，完全就是贤妻良母的典范！
　　雨宫小姐，一位更适合东京宝宝体质的好妈妈。
　　你们有没有这样的同桌啊？
　　这能忍住不喜欢小依的简直就是神人了！
　　上泽留爱理罢觉得⑼坚持儛了扒三冷天的自'己飼已⊙经尽力V了;,根本/讨厌不裙了一点。
　　至于投其所好，让对方依赖上自己？
　　很难的啦。
　　她回去认真地回忆着支离破碎的梦境中，雨宫小姐的喜好，才发现，此人平常时除了看书学习之外，平日里唯一的爱好竟然是看着空气发呆！（翻系统商城）甚至连手机都不怎么看的！
　　这，这让她怎么取巧？难不成要她变成导数让小依导吗？
　　粉毛萝莉无可奈何，只得选择和梦里的自己一样，打算用遇事不决就约对方出来玩的打法尝试攻略。
　　然而，兴许是开局那几天刻意的冷落，让小依感到了自己对她的疏离，以至于后来每次都邀请，她都会摇摇头，找各种理由拒绝自己。
　　上泽爱理感觉追悔莫及，早知如此何必当初？只得每日问候，嘘寒问暖，打算依靠着自己的不懈努力来融化这块外冷内热的臻冰。
　　“终于，达成了第一次投喂的成就！”
　　在目睹小依将秀发撩至耳后，轻轻地张嘴，慢慢地用樱粉的小嘴含住那双被自己吃过的筷子时，上泽爱理笑得眼睛都眯上了，心里恨不得蹦起来。
　　趁着少女出去打电话的时机，上泽爱理非常愉悦地欢庆了一番，甚至开心的偷喝了口鸡尾酒，最壮怂人胆，她要趁着这个架势堂堂地发起二阶段攻势！
　　在她今日的“小依攻略计划”中，一阶段吃完午饭，二阶段便是在家和她一起玩据说是能增进情侣感情的合作游戏，然后三阶段是带她一同出门逛街买衣服，一起挑内衣的桃色时间，必定会让向来保守的少女无比羞涩！
　　她将会享受和小依在一起一整天的美好周末！
　　上泽爱理捂着胸口，感受着激动的小心脏，觉得今日真是美好！
　　.....
　　“——抱歉，我妹妹刚刚打电话来催着我回家，给她做午饭。”
　　“中午十二点前，我大概就要离开了。”
　　现在时间，十点四十分。
　　美好的周末破灭了！
　　面对清冷的少女略带歉意的声音，上泽爱理当然不可能开口说什么“我想和你一起玩所以你别回去给家人做饭呀”之类的话语，那样会显得她满脑子都只想着自己，绝对会掉好感度的！
　　上泽爱理的小脑袋高速运转，决定了，就这样跳过二阶段，直接奔往三阶段，一个多小时也够去买衣服了。
　　“小依，既然你要早点走的话，那就来我房间，和我再玩会游戏再走吧？”
　　...啊嘞？
　　说出口时，女孩感到了一丝违和感。
　　她记得，自己刚刚不是想好了要带小依去逛街吗...怎么说出口时...又回到二阶段了？
　　上泽爱理有些疑惑，可还没来得及多想，她却感觉眼前的少女正在一点点模糊。
　　她突然，好困，好困，像是从来没有睡过觉那么困。
　　“不能睡....不能..睡..”
　　强烈的疲倦感突然袭上心头，女孩感到了无比浓烈的困意，哪怕她试着反抗，可她感觉自己像是吃了安眠药，还是效力堪比昏睡红茶的那种，只是短短的一两秒时间，她便沉沉地睡了下去。
　　“小..依...“
　　.........
　　小店藏在巷子里，看着就一个招牌和一个红灯笼挂门口，但里边的空间却出乎意料的大，不仅店内过道很长，吃饭的桌加一块能塞个四五十人，其上还有住人的第二层。
　　标准的日式风格，整体是原木风，柚木色的木质地板和白橡木的推拉门，客厅厨房餐厅卧室都有，甚至卧室和洗手间都有三间，有种不属于一个没多少客人的居酒屋的奢华。
　　今日的雨宫小姐是标准的黑丝配小皮鞋，她本人是不怎么出汗的体质，只能闻到沐浴露的味道，所以倒也不至于闹尴尬，没有合适的家居拖，便直接脱了鞋，踩着黑丝进了屋。
　　“我家还蛮大的，要是玩累了，也可以直接在我这里休息的！”
　　“嗯，以后吧。“
　　雨宫依打量着少女的卧室。
　　怎么说呢...
　　她想起了哆啦A梦。
　　上泽组长显然是个风格还停留在上个世纪的男人，就连给女儿的房间都很微妙。
　　除了墙壁是蓝色的之外，其余都和睡梦罗汉野比尊者的卧室很是相似，地上是传统的榻榻米，一边是很大的橱柜，旁侧有书桌和书架。
　　甚至，都没有看到床。
　　一大早的窗帘紧闭，房间里阴沉沉的，让喜欢开着窗户让太阳照进来晒晒被子的雨宫小姐微微蹙眉。
　　“小爱理，平时是打地铺的吗？”
　　“不哦，我一般都在橱柜里边睡。”
　　粉发女孩拉开了橱柜门，露出了里面的白色床褥。
　　对于她的娇小身形来说，长宽倒也合适，只不过，雨宫依很难想象自己在这种阴暗又很狭窄的地方的能不能睡下去。
　　“不会感觉很难受吗？”
　　“我倒是也想...咳，只不过，我觉得说，在这里面睡觉才比较安心呀。”
　　粉发的女孩摇摇头，转身将门轻轻关上，简单上了个锁后，轻轻地微笑着说道，“好了，不说别的了，小依，我们来玩游戏吧，这是两个人一起玩的游戏哦。”
　　....双人成行一类的名作雨宫小姐还是知道的，只是这玩意要求的配置太高，需要一个朋友，所以，她并没有玩过这类合作的游戏。
　　雨宫依再次打量了一眼房间，一台蛮显眼的大显示器就挂在墙边，地上的榻榻米上还放着两个手柄，看起来再正常不过了。
　　看到女孩很娴熟地开机，鸭子坐在榻榻米上拿着手柄，雨宫依也便轻轻地盘坐了下来。
　　出留乎意龄料的是弍个偏⑵恐怖I风I格\的游戏I,讲述丝一对⑧情覇侣私落q到u一件阴n森的闹鬼旅馆,合作逃生的故事。
　　雨宫小姐并未见过类似风格的游戏，大概是独属这个世界的特产。
　　她个人对恐怖并不太感冒，尤其是在前世那种清晰的知道自己时限将至的时候，反而是很期待能遇到鬼怪之类的事物，向她证明死后的世界并非是虚无，并不枯燥乏味。
　　不过，既然死后都能被系统带着穿越了，也算是佐证了“灵魂“这类事物存在？
　　“咿！“
　　画面里突然来了一次突脸杀，雨宫小姐微微后缩了一些，只是单纯被游戏里的女主角的叫声给吓了一下，但旁边的粉发女孩似乎是真的被吓到了，立刻便紧紧地靠在了她的肩上。
　　暂时对游戏感了兴趣的雨宫依只是简单地安慰了她一两句，并没有发现，粉发的女孩靠在她的肩头，轻轻舔了舔粉红的嘴唇，微微眯起眼，望向少女侧脸的目光中...满是渴望。
　　不加掩饰的欲望，正在一点点蔓延。
　　......
　　ps：本书打算改改标题，换成《里世界女主的平静日常》之类的，似乎比较契合。
　　pps：py本朋友的书，mygo代餐。《身为代餐的你们做好觉悟了吗》
她们也是二周目 : 第179章 少女的獠牙
　　画面中，阴暗凄冷的古宅。
　　高挑的少女放下手电筒，静步半蹲，轻轻搂着伤痕累累的娇小女友，一点点推门而入。
　　怀中被鬼抓到一次的女友已经移速大幅度降低，被挂上了两层诅咒debuff，倘若在一分钟内再次被抓，叠满三层便会暴毙去世。
　　在《幽都双行》的游戏设定里，诅咒是连锁的，一旦两人有一方先死去，另一方也会直接挂掉，游戏便会直接宣告终结。
　　因此，其非常考验默契与配合，同时也很考验情侣玩家间的感情，费尽千辛万苦结果被某一方在快通关时坑了的话，那么世上大抵便多了两条单身狗。
　　雨宫小姐将男主改成了与她本人有些相似的高挑女角色，因而画面中并非是男女情侣，而是对娇艳的百合花。
　　虽然只是个普普通通的游戏，但制作十分精良，雨宫小姐给系统设了个十一点半的闹钟后，便专心致志地尝试着攻略。
　　然而，在这短短的数十分钟内，操控着娇小女友的粉发女孩已经寄了三次，哪怕雨宫依身负【姐姐的威严】这个称号可以实现各种极限遛鬼的操作，依然是经不住队友演她，只能抱着残血的小女友几度拉扯，最终还是败于女鬼的抓奶龙爪手之下，触发了各种战败CG。
　　“啊...死了啦，都是我害的啦。”粉发女孩立刻将锅背在自己身上，事实上也的确如此，“这游戏我玩不来呀。”
　　看着画面里容貌秀丽的百合花被黑色的雾气化作的无形触手缠绕折磨，发出各种销魂惨叫的雨宫依微微沉思。
　　她感到些微的违和感。
　　学校里看似是顶级现充的上泽爱理，事实上是半个宅，擅长许多可以自己打发时间的事情，比如画画，又比如游戏。
　　同时，黑道千金又隐藏有着一颗向往暴力的心，游戏里夏季的试胆大会中猛如人中之龙，所以..像是什么被游戏里的女鬼鬼叫吓到甩手柄，求抱抱，八爪鱼一样缠在自己身上等各种只有特别胆小的小女生才会做出的恶意卖萌行为，很难相信会发生在她身上。
　　而且，也不知是否错觉。
　　对气味一向很敏感的她，似乎在女孩的身上...嗅到了一丝微乎其微的酒味。
　　本以为是房间或者楼下的居酒屋里残留的味道，但当女孩柔软却又富有女性曲线的娇小身体搂住自己的手臂时，从她那份略显炙热和急促，仿佛是害怕，却又仿佛是在努力压抑着什么冲动的呼吸中，雨宫小姐也感受到，那份酒精味更强了一点。
　　对此，她默不作声，并没有开口说什么，只是静静地选择再开一把游戏。
　　“小依...你觉得我家怎么样？”加载页面里，正将小脑袋靠在她肩上的女孩问。
　　“大。”雨宫依没怎么犹豫的淡淡道。
　　“我指的不是这方面啦，我是想说...假如你要在这里生活，你会对这里满意吗的那种？”女孩的脑袋从她的胳膊上离开，侧过头轻声问。
　　少女犹豫了一下，反问道，“上泽，你自己怎么认为？“
　　“我没什么想法，毕竟也没得挑嘛，但总归是还算满意的吧。”粉色女孩想了想说，“虽然我家看着是开居酒屋的，但是其实店面真正敞开的时候不多，只是看我爸的心情，他好像很久以前就梦想着能当一家小店的老板，和不多的客人们随口聊天，喝着清酒吹牛皮，悠哉悠哉的过日子。“
　　“我也知道，老爸和老妈他们在不开店的时候，其实都是很有本事的人，否则就家里那种生意，哪能住得起这种地方呢？”
　　女孩轻轻地合拢腿，抱着白洁的膝盖，像是在自言自语般的说，“虽然很可能是自我意识过盛，但我总感觉，他们是因为我的原因才慢慢休歇过去的事业，才想着过平常日子，所以，是我的存在耽误了他们...”
　　“这种情况很少。“
　　雨宫依虽然不太清楚女孩为什么突然说这些，但还是摇摇头说，“这世间少有子女耽误父母的，只是因为关心和在乎，因你的存在扰动了心，而突然开始向往安逸。“
　　“我的双亲为了赚钱养家而每天加班熬夜，会去做危险的工作，我也或多或少会去打工，所以，我大概能理解这份感受，假如一切都已平稳了，哪怕还能费劲地爬到更高的山顶，也会选择在半山腰上停歇，事业本就是为了生活。”
　　“上泽性格很好，也很可爱，作为双亲的话，父母理所当然地想要疼爱你，想要和你彼此间有更多的相处，所以，他们便会选择平凡。”
　　“我挺喜欢上泽家里这种平静惬意的氛围，如果要在这里生活，大概会是一件很美好的事。”
　　粉发女孩眼里原先的强烈欲望顿时淡去了不少，转而浮现起些许担忧，忍不住转头望向她。
　　“小依，你家里...”
　　“不必担心。”雨宫依平静地说，“都已经解决了。”
　　女孩的目光闪烁了一瞬，然后低垂着眼帘，没有说话。
　　“啊！”
　　屏幕里的女主在罚站中被做掉，发出了惨叫，看着“是否重新开始”的弹窗，雨宫依面色微微纠结，但还是选择了no，放下了手柄，只是将游戏的名字默默记住，决定回去后拉上北香试试。
　　“所以...你愿意在这里生活吗？”旁边低着头的女孩轻声问。
　　“算是吧。”
　　少女目不转睛地看着屏幕，轻声说，“大部分人都很向往上泽家这样的家庭环境和生活的方式。”
　　“如果可以，我也很想体验这种低焦虑的生活。”
　　“那你...你喜欢女孩子嘛？”
　　“....”雨宫依看了她一眼，旋即又转回了目光，“性取向上的话，的确算是。”
　　“这样呀。”
　　女孩突然笑了，仿佛是没有了最后的顾忌一般地，轻声道，“那就好...“
　　这一刻，她不再隐藏自己的獠牙。
　　女孩静静地褪去了衣衫，将上衣轻轻地丢在了一边，旋即慢慢地，靠近了无防备的少女，用分外饱满的柔软夹紧了对方的手臂。
　　.....
　　ps：另一更中午12点半发
她们也是二周目 : 第180章 爱依
　　感受着少女一如既往的清冷，女孩的心跳声也越来越快，过了片刻，最后她轻轻地张了张嘴，叫了少女的名字。
　　“小依...看看我。“
　　和试图装御姐就会夹成小孩姐的中村加奈截然不同——娇小的女孩不需要多么刻意，声音稍微放缓，语调轻扬，发出的轻柔嗓音便和她发育得分外丰满的身躯一样成熟，在耳畔酥麻回响，远比春水更加妩媚。
　　少女轻轻地侧眸看去。
　　她看见女孩玲珑有致的身形，仅被单薄的黑色内衣所包裹，露出大片雪白的肌肤，看见沉甸甸的诱人柔软，在眼前呼之欲出，轻晃得心神荡漾。
　　女孩仰着头，用纤细的小手轻轻捧着少女的面颊，以几次令人心痒难耐的娇柔喘息，倾诉着心中的急促和流淌的爱意。
　　“我..好看吗？”
　　少女闻到了温热吐息里，有些浓烈的酒气，但还是轻轻点了点头。
　　“是吗...”
　　女孩颤抖了一下，表情有些羞涩，然后忍不住欣喜地说，“我觉得你更好看！从一开始见到你的时候，我就觉得你很漂亮，啊...不是说你只是漂亮啦，你当然也很温柔，乐于助人，认真又聪明，每天都很细心地帮我，照顾我。“
　　“小依，我很喜欢你...我爱你。”
　　她说着，那张精致微红的小脸上，那双粉色的眼眸里，都流露出似羞涩又似期盼的光芒，一个初尝情爱滋味的女孩，带着忐忑、不安和渴求。
　　“我只想和你更进一步，和你在一起，要我付出什么都可以...”
　　“无论，你想对我做什么都可以！我也不会要求你负责，只要小依想要的话，爱理的身体，爱理的一切都可以是你的！“
　　粉发的女孩说着说着，脸颊上的一抹绯红渐渐晕开，转为满面的羞红。
　　她咬着唇瓣，一点点抱紧了少女。
　　害怕被推开，害怕被拒绝。
　　但少女没有用力，仍旧柔软，几乎没有抗拒，这让她感到无比的窃喜。
　　在终⒎于与对e方的唇r瓣近傘在咫尺%,即O将④轻轻地酒印下/自七己的印(记的⑶那一思刻,峮女孩的内心激动不已。
　　能行，这一次该轮到我了，我一定能够...
　　“——但你不是她。”
　　少女轻轻地开口了。
　　话音刚落，原本兴奋的粉发女孩，身体忽然僵硬住了。
　　此时此刻，她与少女的嘴唇仅仅只有短短的几寸，却如同隔了千山万水一般遥远，让她在这一刻无法前进，靠近不了分毫。
　　“你...小依你在说什么呀，我当然是...”
　　看着女孩的表情变化，雨宫依再次开口道，“我认识的那个爱理，并不是你，虽然你和她很相似，但她的眼神，她呼吸的频率，她的一些小习惯，都和你不一样。”
　　“最初察觉到的时候...我有些惊讶，也不知道该如何称呼这个不太一样，却又有些相似的你，所以，我叫你上泽。”
　　她看着女孩眼里的慌乱，一如既往地平静道，“能请你，让爱理回来吗？“
　　“不...不。”
　　女孩的表情颤抖着，眼眶微红。
　　她不理泣解侕,明珊明她已O经这斯么努⒐力的学⑺着自掺己讨'厌死的人峮的模样...连语气,动作都记在心里。
　　可..仍然会被察觉到“不对“？
　　“爱理...爱理。”
　　“我....”
　　“我也是爱理...凭什么，只有她可以..”
　　女孩的语气中，有着掩饰不住的恨意，带着丝丝缕缕的哀怨。
　　但其中所蕴含的情绪，却更多都是不甘，以及被揭露的难过。
　　“你...你们怎么可以那么偏心？明明我也爱爸妈，我也爱小依，但....但只有她能接受你们的关心？我就不行吗？”
　　雨宫依看着她眼角滑落的泪水，微微垂眸。
　　“并非如此。“她摇了摇头。
　　“那你为什么不给我一次机会呢？”
　　她抬起头，带着些哭腔，近乎央求地说，“把我当做她的替代品也行！只要你说什么要我做什么我都愿意去做！我不比她差，我比她更喜欢你，我可以对你更好！”
　　“我也可以是上泽爱理！”
　　她的情绪，似乎压抑了许久许久，以至于只是一两句简单的话语，触碰到了压抑的开关，那份感情便全都一股脑的涌现了出来。
　　可无论多真诚，表现得多动人和真切。
　　一个陌生人突如其来的深情和告白，以及那份让人无法理解的感情宣泄，都只会让人感到尴尬。
　　“....”
　　雨宫依对此，只是轻轻地摇摇头。
　　“但...你不是爱理，从今以后，也都不会是。”
　　听到这句话后。
　　女孩的脸上的神采，彻底消散了。
　　大抵是君觉羊得⑵自己的咎真铃情被捂辜彡负八,所有弃的y期待-都化作i了泡傘沫,于是..便麻木了。
　　没人知道，三年前的那个夜晚，那杯酒水，还来的不只是梦境，还有她。
　　从有意识的那一刻起...她就一直在期待着这一天的到来，期待着能和少女相会。
　　上泽爱理在醉梦中所见到的未来，对她自己而言，或许只是一种美好的可能性。
　　可对诞生之初懵懂的她来说，那片醉梦，就是她人生中的全部。
　　那一点酒水唤醒了她，让她在黑暗的橱柜中睁开眼，感到恐惧和害怕，以及无比的混乱，只剩下求生欲和性的本能。
　　想要喝下那些唤醒她的液体，然后遵从身体的本能行动，忘却其他一切。
　　但那一刻，黑暗中，她看见了光。
　　繁花落樱下，明媚的春光。
　　少女的气质清冷，安静，就这么轻轻地握住了女孩的手，带给她最初的温暖。
　　那就是她的诞生，她所看见的第一个人，她生命里的全部。
　　清冷的少女用目光和温暖，带给了她理性，牵着她的手，带她看见了这座都市，看见了这个世界，默默的学会了语言，偷偷的学会了如何去爱。
　　女孩爱上了她，因为女孩孤独黑暗的世界里，最初也只有她。
　　后来，她又遇见了爱她的人，她的父亲，她的母亲。
　　但她最爱的，只有一开始带给她一切的那个少女。
　　所以，女孩每个昼夜都期待着见到她，期待着能向她告白，亲口对她诉说自己的心情，想将自己的一切都给她。
　　可...少女却拒绝了，因为，她不是爱理？不是那个只给了自己黑暗，抢走了自己所有光明的女人？
　　女孩从未憎恨过承受了一切关怀和期待的“爱理”，哪怕对方如此自私，但回想起少女平静的笑容时，她仍旧感觉到幸福。
　　可此时此刻...她却感到了无比的痛苦，她明明如此努力地学着自己讨厌的女人的模样，可还是被拒绝了...
　　为什么？
　　那个人到底有什么好的？
　　为什么不多看看我？
　　此刻，女孩的眼里满是被嘲弄和忽视的愤怒，从诞生之初积攒至今的所有爱意与恨意都将涌现而出。
　　哪怕是用强的，她今天也一定要...
　　“咕咚。”
　　女孩突然间，感受到了心跳。
　　她愣愣^的^抬起⒉头邻,发现⑻自己午不知何}时,被另少⒐女紧紧厁地流抱住了(,捂在九了柔软)丰厚的峮胸前,听见了她内心的声音。
　　心，跳的很快。
　　短暂的瞬间，女孩的思维从这一秒开始，接回了理智的那根弦。
　　一句决绝的拒绝。
　　一个柔软的怀抱。
　　在她看来，此刻是匪夷所思的，但对方的拥抱，却又是她梦寐以求的。
　　“...我并不想将你视作另一个爱理，因为你与小爱理不同，有着不同的性格，不一样的兴趣、习惯，有自己的情感与记忆。“
　　雨宫依看着怀里渐渐安静下来的女孩，轻轻说道，“我不认识你...也不了解你，只能试着去熟悉你。“
　　在她的印象里，属于“上泽爱理”的另一部分，应该是由纯粹的本能所构成的事物，所以她害怕着与之相遇。
　　但此时此刻，爱理的“第二人格”，显然是拥有理性与智慧的一个人，看上去，如同孩子般还很稚嫩，以为给出自己的一切，就可以让所爱之人给予回应，哪怕所爱之人并不认识她。
　　虽然不知道女孩到底为何喜欢她，但雨宫依也会认真的做出回应。
　　均衡正确和利益，给出她认为合适的回应。
　　“无论如何，你都是另一个完整的人，你应该有自己的名字...不是爱理，也不是任何人的替代品。”
　　她坐在地上，轻轻地低下头，看着女孩说。
　　“我无法去喜欢陌生的你，只能试着回以基本的善意，尝试着去和爱理沟通，问她...能不能分给你一些时间。”
　　“我想在今后的时间里和你成为朋友。”
　　雨宫依看着女孩红彤彤的眼睛，想了片刻后，才轻轻地说。
　　“感谢你喜欢着我，也感谢你愿意为我付出，但我是个自私自利的人。”
　　“这份许诺，就是我现在能给你的最大的回报了，抱歉。”
　　“......”
　　女孩的脸上闪烁着复杂的神色，似痛苦，似挣扎。
　　但最后，她轻轻地闭上眼，靠在少女的胸前，一点点地安静下来。
　　沉寂了很久，才轻轻地仰起头。
　　“爱依。”
　　她轻声说，“这是我给自己取的名字。”
她们也是二周目 : 第181章 你原来喜欢这种风格？！
　　“我怀疑你不仁不忠不诚不义。”
　　少女神情肃穆，好似抓到丈夫出轨的妻子。
　　“何出此言？”
　　“你身上有其他女人的味道！”她震声说，“你不爱我了！我要与你分手！”
　　“.....”
　　雨宫依并没有应话，只是拿着手里的菜刀比划，微眯着眼睛斜视着她。
　　“我说你可以追我，有一丢丢喜欢你，什么时候答应和你在一起了？”
　　雨宫小姐的刀，也未尝不利。
　　川小姐额头冒汗，眨巴眨巴眼睛，“浠，可以和解吗。”
　　“哼。”
　　雨宫依不与她计较，并将菜刀横劈在案板上的蓝鳍金枪鱼肉上，顺着纹理一点一点的把珍贵的大腹肉切成鲜美的鱼片——雨宫小姐当然不会狠心买这种一公斤八万日元的日料顶级货，此乃她费尽心思哄好了醉酒萝莉，返程时从上泽组长手中得到的战利品。
　　想她为了川小姐的任务出去一趟，遭遇终极boss七叶未来，又遇见了前期幻神醉酒萝莉，遭遇双面夹击，能活着回来做饭已是奇迹，竟还敢挑三拣四？属实不懂珍惜！
　　“诶嘿嘿..”
　　星川北香眼见这刀不朝着自己来，立刻又轻飘飘起来。
　　她一边给土豆削皮，一边小声地道，“哎呀，小依你这一趟折腾那么久，还冒着风险揍了小混混，就为了我那些糟心事，这让我多不好意思啊，人家很想报答一下小依呢。”
　　正在摆盘的雨宫依冷冷地瞥了身旁的夹子一眼，“有话直说。”
　　“我能不能以身相许呀？”少女露出期待的眼神，“向小依献上一切的那种！”
　　“将自己作为祭品，以换取我的欢心，倒是个...嗯？不对。”雨宫依意识到什么，忽然挑眉，“你口口声声说着要追我，然后我帮你忙的任务奖励是让你追到我，你确定这不是在奖励你自己吗？”
　　“啊嘞，被发现了。”
　　星川北香吐了吐小舌头，“任务奖励是我，这不也挺好的嘛？！”
　　“你算什么奖励？”雨宫依表示冷漠，“我更希望来写实质性的，比如打扫家务洗洗碗。”
　　“诶，小依你这家庭主妇的心态该改改了！话可不能这么说！”少女突然正色，指着自己那张相当伟大的脸一本正经地道，“你可知【川小姐洗白白让你玩弄】的机会可以在歌舞伎町的拍卖会上拍出何等高价吗？！”
　　“洗耳恭听。”雨宫小姐对此略有好奇。
　　“在我之前的榜一女公关，一夜五百万。”少女眯眼。
　　心理预价为三千万的雨宫依面色淡定，“不过如..”
　　“美刀。”少女扬起嘴角。
　　“多少？！”雨宫小姐的表情瞬间不淡定。
　　她瞬间依照游戏中的1：145换算率推出了这个骇人听闻的数字。
　　7.25亿日円！
　　“哼哼哼。”少女哧哼哧哼的笑了起来。
　　雨宫小姐内心震撼不已地望向眼前笑得傻乎乎的女孩，“会有哪个傻大户花七个亿去买你的一晚上？”
　　“嘻嘻，实不相瞒，川小姐的身价可比前任榜一强悍了不少哦？七个亿怕是不行，我看最起码得十个亿吧？”
　　“呃..你看我的眼神怎么突然怪怪的？”
　　少女得意洋洋地说完后，感觉眼前的雨宫小姐看待她的目光有所变化。
　　然而，并不是她想象中的肃然起敬，也不是对她高昂身价的惊叹不已，反倒像是，突然发现了一台移动的人形印钞机？
　　呃，这难道说..
　　雨宫小姐的眼神稍微柔和起来，带着恬静淡雅的笑容，“北香，我突然想到了一个很不错的任务奖励..”
　　“咿！”川小姐抱着土豆蹲在了角落，“达咩达咩！我的身心都是小依的，也只能是小依的！小依，你不能，你不能这样做口牙！！”
　　“不用怕..我怎么会对你做什么坏事呢？”
　　雨宫小姐的美好笑容非常稀有，当她微笑时，造成的杀伤力足以与川小姐完全体模式时的魔性魅力相媲美。
　　但川小姐每次认真欣赏的时...都觉得自己大概要被迫害。
　　慌乱、忧心间，小小的餐厅又一次成为舞台。
　　......
　　......
　　“——你的眼眸夜空般深邃，却又流淌着耀丽的星河...我看见了光芒，像星河在流转，宇宙在闪烁，胜过星宇间的每颗繁星，刺透了我透明的心..对视的那刻，仿佛凌晨四点钟，看到海棠花未眠，望见琥珀间积蕴的盛美。”
　　“你的笑容，像冬日清晨的阳光，温暖地驱散了所有的阴霾，当我失去你，世界都变得黯淡无光，空旷的寂寥，即便面对鸟语花香我也兴味索然，一切显得落寞，虚空..”
　　“亲爱的雨宫小姐，你精致的沉默，凌驾于一切之上...”
　　“我本无意向你倾诉春日的华暖，但是越冬而来未逝的秋叶，脉络分明的出卖了我欲掩的思念，今天，今午，今后，我想..我都只属于你一人，也只能属于你。”
　　禁欲的清美女子在午后的暖阳间轻轻地走来，悠长如吟诵诗篇般的语调如曼妙的倩影在餐桌旁拉长，她用忧郁的目光淡淡地望向微张着小嘴的少女，“如何？”
　　本就已经被浓烈的浪漫气息弄的两眼微微失神的少女，与那双忧郁深沉的眼瞳对视时，忽然感到呼吸变得紧促，面额都止不住的发烫，仿佛心间有强欲的魔鬼在不断骚动。
　　此刻，她突然有些理解，为何会有傻大户为了女郎的一夜一掷千金。
　　假若娶了一个女公关，对方可以饰演任何你想要的风格，每天起床都像是在抽卡一般带来无比的新鲜感，称一句一人千面也不为过。
　　她一手轻轻捂着下意识微张小嘴，双眼微垂着错开目光，脸上有些潮红地细声道，“我..我想要的就是这种感觉..我觉得你，可以试着更投入，更文雅一点..”
　　清美的女子静静地看着她秀色可餐的模样。
　　“So？”
　　“我很满意，这是对你表现的嘉奖！”少女轻轻推来一个小碗，里面放着一些些珍贵的红白鱼肉。
　　冰鲜蓝鳍金枪鱼的腮帮子肉，大鱼身上最昂贵和鲜美的部位，一两就得奔着二十万日元去，真正的传说级食材。
　　据说，正常的日料店是不卖的，这等传奇之物一般只会拿来招待贵宾，手上没把永灵刀都不敢对其下手。
　　“Damn。”
　　清美的女子看到她如此轻易地便羞红、娇滴滴得仿佛要拧出春水来的模样，不禁有些破防，瞬间从清美的忧郁文青融化成只会吐槽的呆逼jk。
　　感情她这几天都走错了风格？只要角色扮演cos一下文艺女青年就能轻而易举地对小依打出如此华丽的大破？
　　她愤恨不已地低下头，对着碗里贵到令人心痛的鱼肉，小口小口地边吃边嘟囔道，“我要早知道你好这口，昨天我就不编一下午的表白词了！直接找点文艺名句对着你背，没准都效果拔群！哪还要追？直接就成了！”
　　耳边高雅的《爱之梦》突然换碟到了《爷们要战斗》，雨宫小姐瞬间被拉回了现实，顿时感到了十分甚至九分的不满：“我不要这个满嘴烂话的低配版！快变回川小姐的样子给我多念几句！”
　　大概是刚才被狠狠吸引的状态还未彻底消退，她此刻的语气还留有些撒娇的意味，“你快点，不然以后不给你吃饭了！”
　　“不是，你刚才电话里不是还说想给我做饭吗？！”星川北香对雨宫小姐的突变的嘴脸震惊。
　　“以前是以前，现在是现在！”少女难得不讲道理地蛮横起来，“现在我想做饭的对象是优雅而怀才不遇的吟游女诗人！”
　　“你的XP到底是个什么玩意？！！”
　　作为热爱学习的里世界女主，雨宫小姐在彻底融汇了两世的记忆后，其原本正常的XP，也因为【雨宫依】的个人喜好而朝着分外诡异的方向产生了严重的扭曲，恐怕短期内难以纠正。
　　怪，真的很怪。
　　但为了一口饭，星川小姐忍辱负重，咽下了美味，继续扮演文艺忧郁的少女，开始咏诵。
　　“——梵婀玲流唱着前世的相思，却在漫天雪花中渗出我今生的忧郁..在隔世的时空，释放出的，是遥远的永恒。”
　　似是真有一周目的流光在眼前闪烁，专业的川小姐瞬间进入了状态，真切的轻歌着，
　　“我天生懦弱地对所有的喜悦和美好都掺杂着不祥的预感，唯独对小依，我只看到最真挚纯粹的皎洁，看见我那注定至死不渝的爱情，只想投入所有，不计后果地让你拥有。”
　　“呜！”
　　何等深情，何等肉麻，何等玛丽苏？
　　沉寂的少女心被狠狠戳中了，雨宫小姐再次娇羞地捂住嘴，但还是不免从指缝间渗出了娇声。
　　谁能料想，当世无敌的雨宫小姐，竟然有这种奇怪的爱好。
　　“....”
　　“所以到底为什么会喜欢这种奇怪的东西啊？！初中小女生都不会对这种玛丽苏风格感兴趣的吧？”
　　川小姐并未喜悦，只是用白嫩的小脚丫不断地扣着地板。
　　她已想不到如何形容雨宫小姐的品味，只能对此叹为观止。
　　......
　　......
　　一番盛情出演过后，雨宫小姐十分满意地离开了，将洗碗重任交给了川小姐。
　　在洗手间洗手时，她才后知后觉地想起翻看系统，有些担心刚刚那一波会把自己精心塑造的人设给彻底崩坏。
　　不过，她的扮演度似乎已然根深蒂固，单单是一个川小姐对她的印象产生改变，也还是掉不了一点。
　　“不愧是我。”
　　确认扮演度之余，雨宫小姐也恰好有时间去翻翻系统的历史记录，毕竟她此前实在是没什么空去听播报。
　　她简单地看了看提示，大概就是在解锁了高难角色七叶未来的攻略路线时一波加了数十万的财富，又多次触发了坏女人和爱理第二人格“爱依”的好感度提示，也加了几十万。
　　目前的财富值达到了新的高峰，301w，额外属性，精神+54、体质+45、魅力+42，技能点10点。
　　一个周日，财富值超级加倍，属性则基本涨了一半，说实话..已经算得上是一夜暴富了，比起雨宫小姐的一周目的同时期，完全就是豪华面板。
　　不需补贴家务的话，这些钱全部氪在系统上，估摸着能找到不少堪比超能力的“天赋技”，有些黄油技能在对付七叶未来这种顶尖boss时能起到绝妙的作用。
　　由于今天算是闲了下来，雨宫小姐便干脆在洗手间里假装照镜子，实则正静静翻看着总属性100后解锁的新板块。
　　【养成：当玩家解锁攻略对象路线，并且攻略对象对玩家告白后，可以花费财富值对特定角色进行特殊培育。】
　　游戏中，这个板块使用很频繁。
　　可以养成的方方面面有许多，比如黄油中经典的开发身体、培养特殊爱好之类，都能通过砸钱养成出来。
　　【是否查看可养成角色的面板？】
　　“嗯。”雨宫依淡淡的点头，眼前的镜面上浮现起几行文字。
　　【星川北香：女，160cm，42kg，73/53/82】
　　【好感度：极度依恋，她视你为一生挚爱，非你不娶。（忠！诚！）】
　　【上泽爱依（上泽爱理第二人格）：女，145cm，44kg，75/50/80，】
　　【好感度：病态迷恋，她将你视作一切，可以不假思索地为你付出所有。】
　　【朝比真泷：自认伪娘想当男子汉的女性，158cm，48kg，72/58/78】
　　【好感度：多年暗恋，自认为少年的她很胆小，但对你的真心难以动摇，这份无法割舍的感情，或许在某日会爆发出强烈的欲望。】
　　“...”
　　“嘶...三个人？”
　　雨宫依微微张了张嘴，后知后觉的有些惊讶。
　　入学的第二周..就已经有三个人向她表白了？什么时候？！
　　她依稀记得，自己二周目的初衷，是和她们做好朋友啊？
　　为何..会变成现在这样呢？
　　看着镜中愈发精致诱人的自己，只想过平凡生活的普通少女感到了深深的不解。
　　“我明明平平无奇，也没做什么讨人喜欢的事，为什么会引来她们的喜欢？”
　　【想来是宿主天生丽质难自弃，自带万雌王特质罢！】
　　系统感叹，丝毫没有发觉她们都是二周目的事实。
她们也是二周目 : 第182章 【不膏潮挑战】川小姐遭遇十倍敏感度
　　【想来是宿主天生丽质难自弃，自带万雌王特质罢！】
　　丝毫没有察觉到大家都是二周目的系统狗腿的对雨宫小姐的魅力表示了赞许。
　　不过，它并不打算继续评价宿主的英明和聪慧，而是选择甩给她一套关于养成模块的基本例子，方便雨宫依快速上手。
　　【eq：花费3w财富值，购入“体能养成卡点数”*1—→投喂对象A—→对象A体质+1（可选选项：立即赋予or延时赋予）—→体质养成卡进入冷却时间24h—→好感度提升，获得部分回馈。】
　　【目前已解锁养成卡类别：体能、思维、魅力、塑身、敏感度（此为基础模块，其余种类需在商城中购买模块DLC）】
　　【目前商城模块DLC：SM、温柔、傲娇、病娇、变态、羞耻心降低、热兵器、宠物化、雌堕..】
　　【注1：目前养成卡每次投喂点数限制为5点。】
　　【注2：每个养成对象每个月最多进行6次培育，每种养成卡至多产生30点的效果。】
　　看到眼w前的大u串文字壹,原齐本⒏还在感爸叹自溜己q这i该死陸的魅衣力的Q雨宫u小.姐n也>回过神来。
　　养成模块，这玩意和她记忆里的没什么太大的差距，就是给对应的养成卡里充钱，然后加点给想要的对象。
　　整体风格类似于“种菜收菜”，每隔一段时间就可以种一次，给已经完成攻略的女角色们加点后也可以更进一步地提升对方的好感度，然后得到回馈。
　　雨宫依用得不多，因为她一周目打的有些摆，几乎第一个学期过了才勉强达到100，后面才有值得培养的“已告白对象”。
　　不像现在，两个星期就尽可能把能刷的属性全部刷了个遍，大前期就刷出了满堕速通大佬才能达到的顶尖属性，身上财富值也很多，甚至已经有三个攻略成功的人物可以让她养成。
　　三人中，优先级最高的目标自然是星川北香，她现在身上大病没有小病一堆，营养不良低血糖，要吃回来估计得调养很长时间，急需身体上的补强。
　　粉毛萝莉身体健康吃嘛嘛香，身材也很有料，上泽爱依虽然有些病娇，但只有酒后会显现，大概平常时是见不到对方，暂无投入资源进行养成的必要。
　　至于雨宫小姐那可怜的好大儿...这倒是有点说法。
　　朝比真泷身体素质优秀，成绩在云东排名中等，日后考个好大学不成问题，本身没有什么养成的需要，神乎其技的球技也让她很有希望走上网球职业选手的道路。
　　只不过，对方在自我性别认知上有着极大问题，萌妹子一直把自己当做伪娘，这一点是个大问题。
　　原本雨宫小姐对规则怪谈式的认知扭曲没辙，不过现在就不同，她可以靠氪金买个【雌堕】DLC来应对。
　　只是看了一眼系统商城里的价格，雨宫小姐的神色凝固了。
　　“游戏里普遍十万一个的玩意...你敢卖五百万？”
　　雨宫依眉头紧锁，仿佛看到了百年前五十万马克的面包。
　　难道财富值也会通货膨胀吗？
　　“为何如此昂贵？”她忍不住质问。
　　镜子里出现一个摊手的表情包，【不到啊。】
　　辣鸡系统！
　　系统不知道原因，但雨宫小姐自己思考一番后，暗暗猜测，或许是因为修改游戏AI的感情和调整真人的感情的难度不是一个量级的，才导致这些特殊DLC模块的价格极其离谱。
　　雨宫依皱眉，实体货币无法转换为财富值，所以她现在全身家当也就只有三百万。
　　她思来想去，还是决定暂且留一手，关于朝比君的事情并不需要着急，以后的时间还很长，可以明天去网球部碰面之后再做新的打算。
　　现在的话，还是优先先把星川的身体调养好吧。
　　【是否花费30w财富值，购入“体能养成卡点数”*5，“塑身养成卡点数”*5？】
　　“是。”
　　雨宫依还是蛮愿意给川小姐花些钱的，毕竟对方如此喜欢她，今早一个大任务又给她爆了150万金币和30属性，给人家花个30w养好身子也算不得亏。
　　给“养成卡”充完钱后，在面板里翻找了半天的雨宫依有些疑惑。
　　“系统，你这UI里怎么没有投喂功能？”
　　【和游戏中不同，投喂功能在距离过远时无法生效，要用身体触碰对方才行哦。】
　　“需要皮肤接触？”女孩皱眉。
　　【对，只有如此，近距离的传输才比较稳定，只是过程中可能会不小心把宿主的感受也给传递过去。】
　　【不过不必担心，宿主可以大胆的抱住对方，出现“传递成功”的提示后就可以离开了，对方的那一小段记忆会消失，这是养成系统远程传递功能异常的善后补偿。】
　　“这样。“
　　雨宫小姐若有所思，去到厨房旁看了一眼正在洗着碗筷的星川北香。
　　少女看起来似乎心情不错，一边哼哼着什么动画的op，一边挤着柠檬味的洗洁精搓着白瓷小碗。
　　——战术绕后熊抱！
　　忽然，清凉而丰盈的触感从身后传来，鼻尖浮现起的好闻气味盖过了柠檬。
　　“噫——！”遭遇突然袭击的少女顿时瞪大眼惊呼出声，慌乱得手里的筷子都噼啪着落进水槽。
　　她如受惊的小鹿般下意识欲挣扎，想要从怀中挣脱，但下一刻，在感觉到身后的熟悉的柔软属于谁后又慢慢安分下来，静静地感受着对方身上的柔软腴美，不再抗拒，只是脸上一片殷红。
　　“小依...你想要的话去房间里面嘛...我都说过我随时可以以身相许...”
　　“——咿咿咿！！”
　　星川小姐本来还想维持一下作为少女的矜持，但就在突然间，一股如同触电般的酥麻感突然从那具柔软丰满的身体上流入她娇小身躯的脊背上，紧接着如同滴入清水中的红墨般在她的身上扩散开来，在身体里骚动着。
　　而那，正是伴随着【养成卡】的效果一同从雨宫依的身体传递到她身上的【十倍敏感】的...
　　一小部分。
　　“哦哦哦哦！”
　　一瞬间，感受到雨宫小姐平日里所遭受的强度的少女，纤细的双腿剧烈的颤抖起来，膝盖死死地抵在一起，双眼迷离得上翻。
　　雨宫依能面无表情扛过去的试炼..对普通人来说，便已经是无法忍受的终极磨难！
　　磨难之名为——【不膏潮挑战！】
她们也是二周目 : 第183章 想..想当小依的狗！
　　【叮，传递成功，请宿主尽快离开目标，以免传递完成后影响“记忆抹除”的效果。】
　　“北香..不会有危险吧？”
　　雨宫小姐松开手，看着少女在原地疼得发颤的样子犹豫了一下，忍不住有些心疼。
　　“养成“功能或许并没有她想象中的那么美好，会带来磕了洗髓丹一般的强烈疼痛感，这便让雨宫小姐不禁有些想去安抚一下对方，至少能缓解一下对方的难受。
　　系统立刻提醒道：【请放心，养成是没有痛觉的！宿主留在这只会导致流程出现异常！】
　　【善后补偿和清除记忆都会全程确保对方的安全哒，哥们在这方面敢用尊严担保！】
　　“你个整天想被踩的变态系统有哪门子尊严可言？”
　　雨宫小姐很无语，但思来想去，还是克制住了自己，按照系统的指示离开了厨房。
　　此刻...星川小姐正在经历过前所未有的考验。
　　对于雨宫小姐来说再普通不过的日常，便是一般人类此生不曾经历过的强度。
　　平静的潮水忽然汇成海啸，抵达全新的高峰。
　　在那不可言说的感觉袭来的一瞬内，她一下子便忍不住地娇叫出声，忍不住夹紧了双腿，让她本就微红的双颊更是因此泛起酡红。
　　我，我这是...
　　星川小姐浑身颤抖，死死地咬紧嘴唇，但那令人失神的快澸却让她无法控制地张开了小嘴，一点点晶莹从嘴角流出，眼神也开始变得迷离。
　　她那双黑色深邃的眸子都湿漉漉的，因全身突如其来的强烈刺激感而猛地上翻。
　　少女的脖颈泛起赤红，就连身体都忍不住微微弓起来，酥软的一点力气都没有，很快便跪坐在地上。
　　“想...”少女终于发出了声音，但语言却是断断续续，颤抖着吐出字眼，却是说不完全。
　　终于，川小姐的眼眸里浮现起粉红色的爱心，吐出小舌不断地哈气，小手开始在自己瘦弱的身体上游走。
　　她的眼前，似乎出现了神色冷漠，用鄙夷的眼神冷冷地俯视着她的雨宫小姐，“真是狼狈呢，没想到我喜欢的人原来是这副模样。”
　　“不..不是的..”
　　川小姐跪在地上，紧紧地抓住了少女的手，露出央求和讨好的神情。
　　“哈..哈..小依..小依你别走...我什么都愿意做..”
　　“我想...想当小依的狗..”
　　“想被调交..想被..”
　　现实中，她喊着女孩的名字，双腿微张，坐在地上，不断颤抖。
　　发奋图强。
　　水力发电。
　　川小姐——挑战大失败。
　　....
　　....
　　....少女发电中....
　　【星川北香对你的好感度大幅增加了！全属性+1！财富值+15w！获得天赋“爱如泉涌”！】
　　【星川北香好感度up！财富值+23w！】
　　【星川北香好感度up！财富值+22w！】
　　【叮咚，养成已完成，记忆消除完毕，对星川北香的属性效果将在一周内延时发放，本次获得的总回馈为：全属性+1，财富值+60w】
　　【距离“体能”与“塑身”养成卡冷却还有23h59min】
　　“....？”
　　正坐在房间里等待的雨宫小姐有些迷惑，但还是忍不住肃然起敬。
　　花了三十万，回来六十万，总属性还加了1点。
　　一天一次，一个月上限六次，那就是这个月理论可以靠两张卡净赚180万财富值？
　　这时，雨宫依才明白了DLC为什么可以卖到500万。
　　假若同时解锁了数十张养成卡，岂不是一天下来能赚上百万？
　　平日里穷惯了的雨宫依一时间不禁掉进钱眼里，幻想着在家抱抱川小姐就能年薪过亿的美梦。
　　不过，谈起川小姐，她又马上便回想起刚刚少女浑身颤抖的模样。
　　“那看起来..可不像是“没有痛觉”的样子啊。”
　　美梦的气泡顿时破裂，流出点点殷红。
　　雨宫小姐心里边微微一紧，她立即赶到厨房门口，往里探去，生怕看见女孩倒在血泊里的恐怖现场。
　　不过...
　　泊的确是有，只不过不是红色，而是白色透明的..
　　女孩靈也没夢躺地上邬,.而亿是正拿泣着抹巴布,衣芭衫看〇起来有气点不太留整尹齐地<蹲在地上,小心翼翼地在处理地上的小水泊。
　　“北香。”
　　听到熟悉的呼声，偷偷清理犯罪现场的少女顿时被吓得起立了。
　　她此刻就如同在房间里玩黄油被老妈抓到一样，表情无比僵硬，如同人偶般地一卡一卡的转过脑袋，与神色中有几分疑惑的雨宫小姐对视了。
　　刚刚的施法材料出现在了面前，星川北香感觉自己像是要窒息，脸上红的像是要滴出血般地小声问，“小..小依，有什么事么？”
　　她心虚不已，以至于此刻结结巴巴。
　　“没什么事。”雨宫依摇摇头。
　　女孩虽然满脸通红，神色僵硬，身上也有些凌乱，衣服被汗水浸湿，但..看起来似乎没有受伤。
　　【安心啦宿主，咱这能出什么事啊？】
　　【本{系统保/证过没弍事,磷养疤成目标邬绝不笼会受伤诌,也s绝a不n会记锍得宿疚主刚&刚陵来过一梦趟哒!】
　　雨宫小姐在心里姑且表示认可，嘴上则对着眼前的女孩轻声道，“就是我看你洗碗洗那么久没回来，有点在意。”
　　“呃..我以前没怎么洗过..不太熟练，花的时间有点久..”
　　川小姐瞪大着眼睛，紧张不已地说，“..还有，我刚刚洗碗的时候，不小心把水溅出来了。”
　　“这样。”
　　雨宫依并未过多怀疑，星川小姐以前毕竟是顶级大小姐，破产后也是三餐都背靠便利店，自然不会做饭洗碗。
　　看她刚刚削个土豆都费劲的样，也能看的出来对方估计没进过厨房。
　　她瞥了一眼地上的水渍，“需要帮忙吗？”
　　“不用不用！我自己来就好！”
　　怎么能让施法材料自己来处理施法结果呢？
　　看着雨宫依转身离去，星川北香才终于松了口气。
　　刚刚她不知道怎么的，洗碗到一半，突然就想起了雨宫依的样子，情不自禁地做出了各种不妙的事情。
　　她也没想到自己会这么大胆，当时简直就像是卵虫上脑了一般，竟然在人家家里的厨房里...突然开始发奋图强。
　　那段记忆很模糊，回忆起来也有点微妙...
　　【想...想当小依的狗....】
　　【想..被她调..】
　　“咿！呜！”
　　想起那时自己吐着舌头、如小狗般不断地哀求的不堪模样，正擦拭着地板的川小姐，白嫩的小脸上再次浮现起绯红，忍不住又夹紧了双腿，恨不得让自己的脑袋物理失忆，把当时的一切都忘掉。
　　“为什么，偏偏只有这些奇怪的话记得那么清楚啊！！”
　　厨房里，只剩少女羞赧，呜咽的低鸣在回荡。
她们也是二周目 : 第184章 周一上学日，川小姐的解封（5.2k）
　　周一。
　　浮世万千之痛楚，未得寒暑假者挣扎之日。
　　摸了两天鱼的社畜老父亲化身世界最强之人，门一开，便涌入四方形的蜂巢，争夺地铁与电车上的每个座位。
　　放荡不羁了一个周末的学牲们满心苦痛，不甘不愿地步向养殖场，或许书包里还有坨未完成的作业等着邻座的义父来拯救。
　　最为高学力强者，雨宫小姐向来是当义父的那个。
　　她只觉课业太少，操练不到自己愈发精进的应试技巧，甚至觉得周末过于无趣，于是便无情藐视着，甚至期待着旁人望而生畏的周一。
　　而跟在她身边的川小姐...其正为下个月的约会大作战而加倍努力，作业对她来说，倒也并不是什么问题。
　　不过，走在路上时，却也还是忍不住感受到发自内心的痛：
　　“小依，我感觉我病了...”她愁苦幽幽地说。
　　神色清冷的雨宫小姐微微皱眉，停下脚步，打量着今日的少女。
　　过去自暴自弃的川小姐在上学时常化身贞子恐吓一般学子避免社交，但在经过了心情跌宕起伏的周末过后，她已决心朝人际关系美好的健全JK方向发展。
　　于是，迷倒万千少妇的传奇女公关今日不再披头散发地装神弄鬼，而是打理好了刘海，露出额头，并把口罩换了个更大号的，从不良贞子转生成为木叶卡卡西，夜莺般的美眸一眨一眨，时髦度大幅飙升。
　　不知道多少内心寂寞的女子，曾经沉醉在那双眼眸间无法自拔。
　　这世间，好看的人总是可以得到善待，雨宫小姐也难免落俗，语气稍微带上了一些关心，“感冒了？”
　　“不，比感冒严重多了！”
　　“我得了一种看不到小依就会死掉的病！”星川卡卡西神情凝重的说。
　　“....”
　　“啪！”
　　“疼疼疼！新号别打新号别打！”少女抱着脑袋哭唧唧起来。
　　脑门吃了一击的星川小姐在此刻深刻理解了小混混们为何会被秒杀。
　　这零帧起手的地狱葬送手刀，普通人哪里反应的过来？！
　　“哼。”
　　雨宫小姐冷哼着重新背好了书包，“看来你是活不过这个早晨了，J班的星川同学。”
　　“我想转班级哇！J班是什么寄吧，谁爱待谁待去！我要去A班！”
　　“想要的话你得自己来说，这规矩你是懂的。”
　　“我可以帮你联系一下铃木老师，但你要自己说服她。”雨宫依神色微寒，斜视着她，“你有这份勇气直面她吗？”
　　“我...”
　　少女咬了咬牙，仿佛窥见了一尊宽阔的双开门电冰箱正站在眼前傲视群雄，举手投足间便溢出可怕的纯度，以无上之力一掌将自己镇压于办公桌下的大恐怖。
　　“可以！”她握紧拳头，满面认真地说，“如果是为了小依的话，就算死也值回票价啦！“
　　雨宫小姐的眼睛微微睁大，有些意外她能克服心中的恐惧，忍不住有些开心地微眯起眼。
　　不过，待到她灵敏地察觉到少女正悄悄打着摆子的骨感双腿后，知晓此人不过表面英勇无畏，心里还是畏畏缩缩的女孩又觉得有些好笑，“北香要是那么怕铃木老师的话，我帮你去和她....”
　　“为爱献身，虽死犹荣！”少女再次给自己壮了壮胆，震声道，“无需部长亲劳，插标卖首尔，肉改部的死肌肉，我..我根本不带怕的！”
　　星川北香打着颤说，“下午你便唤她来见我...我，到时我直接将她铃木斩于马下！”
　　雨宫依看向她的身后，“铃木老师早上好。”
　　“咿！！”少女顿时慌乱地扑进了女孩的怀里，仿佛听见有老鼠的蓝胖子般恐惧。
　　还未开战，便已闻风丧胆，自乱阵脚，抱着女孩不肯撒手。
　　雨宫小姐无奈的拍拍少女的背，“..看看你的样子，还说不怕呢。”
　　如此心惊胆战、毫无中气的战前宣誓，前后不超过三秒的举白旗，法兰西也只能自叹不如。
　　与此同时...亲眼目睹此情此景，正在远处偷瞄的某人不禁兴奋地举爪。
　　果然是姛！
　　————
　　生命久如暗室，只因她而明写春诗。
　　进学校便是分道扬镳，再见便是午后。
　　星川小姐依依不舍，但事前早已说好要在学校里表现得正常些，也只好彼此装作生分。
　　A班门前赶她走的雨宫小姐，神色如此冰冷，仿若初见，无情得令她心寒。
　　“唉。”
　　看着女孩坐到粉毛萝莉旁坐下，说说笑笑，当面被牛的星川北香心有不甘，但碍于班级隔阂，只得黯然伤神，忧心不已地晃悠着转了一圈，走到J班后门。
　　物是人非，唯有包里的便当，此刻还留有些许人心的余温啊。
　　星川小姐内心感叹后，小心翼翼地探头进教室，如同入侵五角大楼般的特工般观察起内部情况。
　　——自上次她开开心心进教室，却看见桌上一堆污言秽语后，星川北香便对于校园欺凌一事有所警惕，也已经准备了应对之策，遇事不决便召唤棕熊直接和对面爆了。
　　只不过，桌上干干净净，椅子上也没什么奇怪的东西。
　　班内的现充们仍在闲聊，无聊的学生低头看着手机，有人看着漫画小说，也有女孩般的少年正低头看着教科书，一大早就开始刻苦用功。
　　新的一周，教室里的氛围如往常一样，并未有什么不同。
　　星川北香看着一幕幕，心里暗自松了口气的同时，又没由来的多了几分紧张。
　　不知是有意的孤独，还是单纯的不合群，她以前..从来都没有在学校里受人待见过。
　　没有尝试过改变，也没有理由去改变，无论身边的人如何说她，只要没有到她脸上破口大骂拳打脚踢，那她都可以对流言蜚语毫不在乎。
　　可，星川北香发现，现在的自己会紧张。
　　她害怕那些伤人的话语，会因为自己而波及到那个正直而善良的女孩，所以，变得无法对旁人的交谈视若无睹。
　　世人总是说，男孩子喜欢上女孩之后，就会变得在意自己的形象，变得精致许多。
　　但其实，女孩自己也是一样的。
　　因为不希望在喜欢的人面前丑丑的，所以她才打理好头发，出门前对着镜子细心抚平衣服上的褶皱，闻闻身上有没有什么味道，说什么也不愿意在女孩面前变成以前那副阴森的模样。
　　人类，从来不是一成不变的。
　　努力改变的理由，可以是世界和平的期愿，也可以是邻家女孩偶然间的微笑和问候。
　　因为喜欢和在意，所以，一些本来无关紧要的事，都变得值得去改变。
　　不想永远被保护，不想让她对自己失望。
　　想成为配得上她的人，想让她喜欢上自己。
　　诸如此类，有太多想法想去实现。
　　“万事开头难...”
　　“不指望被喜欢，但至少...不能再加深负面影响了。”
　　星川北香思考着，一步步，轻轻地朝着自己的课桌走去。
　　当时的事情过去以后，不过两三天，很快就没人关注她了。
　　当时偷盗项链栽赃给她而被退学的女生似乎离开了东京，那个在她桌上写字而休学一阵的女生也羞愧难当地换了学校，于是，后面也没有产生新的风波，平平淡淡地就过去了。
　　虽说她的大众印象已经从“危险的不良少女”转化为“可怜的自闭少女”，但也不妨碍她在班级里面，仍然是个小透明。
　　不过..
　　那是对于以前的贞子版川小姐，贞子川来说。
　　凡是过往，皆为序章。
　　今日，已然修整好了刘海，露出略显忧郁，却又温婉而绝美的眉眼的少女，并没有像往常一样无人在意。
　　老话说，犹抱琵琶半遮面，正脸一般侧脸超绝，背影杀手。
　　当人类看见仅仅显露部分的事物，便会根据自己对美的理解，自己的审美观，去想象那些他们没有看见的部分，并不自觉地用想象力去美化对方。
　　心理学的解释，叫做大脑的“完形心理”，又叫做格式塔心理学。
　　单靠颜值就能杀穿女公关界的川小姐，哪怕只露出眉眼，亦是人间绝色。
　　因此，从她出现在班级后门的那一刻，正转头和邻座闲聊着的女同学便发现，有个陌生的女孩躲在门口偷看。
　　那女孩很纤细，甚至有些瘦弱，黑丝裤袜包裹的双腿显得有些骨感，身上的肌肤苍白，黑色长发如瀑，细眉精巧如画，淡淡而忧伤的眼眸如怕生的小鹿般警惕轻巧地打量着四周。
　　而当那双漂亮的、黑色而纯净的眼眸恰巧与她的视线相碰时，女孩甚至还有些慌乱的错开视线，像是受惊的幼兽般可爱地缩了回去，过一会才小心地又探了出来，
　　女同学忍不住脸红了，这孩子怎么回事？看得人感觉心要化了！
　　“是...转学生吗？”
　　她忍不住在心里想。
　　而像这位女同学一样，因为偶然的回头，不经意间的转身而发现女孩的人，并不止一人。
　　愁眉苦脸的漫画社少年，不再因为找不到挚美的灵感而苦恼。
　　本来无聊的看着手机的慵懒少女伸了个懒腰后，再也没有低过头，而是频频地向后偷瞄，打开相机后蠢蠢欲动。
　　聊着周末在哪座商场游逛的现充，说话时的目光不知朝向何方。
　　——在女同数目超级加倍的橘味里世界中，内心有着百合倾向的JK绝非少数。
　　就连耐压王雨宫依面对火力全开的川小姐都险些陨落，那些内心深处散发着柑橘味气息的JK..又怎么能不被吸引？
　　.....
　　.....
　　星川小姐感觉，班级里似乎隐约有几道视线在偷偷地关注着她。
　　但等她停下脚步，回眸看去时，却又什么也没发现。
　　大家都在好端端的干自己的事，根本没有人把视线放在她身上，也无人在意她，仿佛先前的都只是错觉。
　　“也是...谁会在乎我呢？”
　　星川小姐寻思了几下，突然也没那么紧张了，很快便恢复了平常心。
　　她步伐轻快起来，走到座位上，轻轻坐下后，放下书包。
　　大抵是学校里掩人耳目惯了，身边没有了在意的女孩的注视后，没有刘海，反倒是有些不太习惯。
　　她撩了撩头发，让发丝垂在额前，轻轻盖住眼睛。
　　恢复以往的贞子川形态后，多了层厚障壁，她没由来地感觉轻松了许多。
　　“啪。”
　　一把手机掉在了地上，滑到了她的脚边。
　　星川北香下意识侧眸看去，然后，便看见了好几个表情呆滞，神情僵硬的同学。
　　“你...你是星川？！”慌乱捡起手机的少女，露出难以置信的神色。
　　“？”星川小姐不解地点点头，“有..什么事吗？”
　　安分的J班，突然喧闹了起来。
　　.............
　　..........
　　【新生超级美少女的大绯闻！绅士の超绝世纪大发现！我先磕了！】
　　正坐在学生会的办公室内，和往常一样翻看着校园论坛的花山春穗看见了吸睛的标题，停下了滑动的手指，微微眯起眼。
　　作为论坛管理员，此前她已经不止一次见到有人偷拍新生女生的照片，并冠以“冰山美人”、“千年不遇の美少女”等等中二气息满满的名头，放到校园论坛上瞎传。
　　连当事人自己都不清楚，莫名其妙地多了些奇怪的头衔，一定会为此而感到很苦恼的。
　　“作为新生，不好好学习准备一年后的分班考试，尽是在做些哗众取宠，有违风纪的事，今天我一定要顺着网线追到发帖人的班级里去...”铁血的风纪委员长忍不住开始碎碎念。
　　“生什么闷气呢？以前我刚上高一的时候，也是和他们一样活力四射的....“
　　大办公桌上，喝着咖啡，黑眼圈颇为浓重的学生会长有气无力地说，“真希望他们到了我这个年纪，还能有这份活力。“
　　“会长，你今年只比他们大了一岁。”花山春穗瞬间转移了火力，“昨天又熬夜了对吧？
　　“没有没有。”少女急忙摆摆手，“我睡了两个小时呢。”
　　“再这样下去，我很担心他们的年纪会反超过你。”风纪委员长幽幽的说着，轻轻盖上桌上的习题册，随手点开了帖子。
　　“只是最近忙着筹备各种七七八八的学校活动企划，回去又要肝活动和追番才这个作息的啦...”会长嘀嘀咕咕地又灌了口咖啡，“上面真是不当人，企划全部扔给学生会操办，经费又批的扣扣搜搜。”
　　“文化祭，体育祭，修学旅行，还三个年级分开搞...真的是，搞这么丰富干什么，每周周六周日还不够休息吗！”
　　花山春穗也忍不住抱怨起来，“我看就应该所有人都参加学习部，每天放学好好用功自习到晚上，回去再上私塾！不出一年时间必将反超圣新园！“
　　“...你什么时候被山本主任传染了？”会长指了指自己的黑眼圈，“想杀了我直说。”
　　“哦对了，说起学习部，上周五我记得让你骗个新人...咳，把校长推荐的那什么雨宫同学招过来，她同意了吗？”
　　“没同意，据说是要认真学习，加入学生会会没时间，就很果断的拒绝了，挂了我电话。”风纪委员长摇摇头，有些遗憾的说，“我觉得我跟她会很合得来的，很想和她做个朋友...”
　　“啧，真特么聪明。”
　　会长十分可惜的说，“没想到区区新生竟如此敏锐！看来过几天的学生会招新还得我亲自出马哄骗几个劳动力过来！”
　　“..怎么说的跟三角贸易似的..”
　　花山春穗觉得会长小姐大抵已是疯魔，低头看了一眼手机，旋即微微皱起眉头。
　　帖中的照片上，是互相拥抱着的两个女孩。
　　其中一个是新生中的老熟人，在论坛**镜率颇高的雨宫学妹。
　　另一个戴着口罩，似乎有些慌乱，以至于头发变得有点凌乱的少女。
　　她把脸遮的严严实实，只露出一双特别漂亮，令人印象深刻的黑色眼眸。
　　这名少女有种很强的既视感。
　　花山春穗稍加回忆，便想明白既视感来源于何处。
　　是上周五放学，她正欲和雨宫同学搭话时，突然骑着自行车冒出来，载着雨宫依离开，漂亮得很夸张的女孩。
　　她当时被对方的容貌给惊艳到了，所以此刻再次看见的时候，很快便联想了起来。
　　但是，在看着瘦弱的少女披头散发的样子过后，花山春穗却又感到了另一份熟悉感。
　　“星川...？”
　　一周前，依偎在雨宫依的身后，黑发凌乱而身材瘦弱的星川北香。
　　她的身影，渐渐地，与此刻紧抱着雨宫同学的少女重合在了一起。
　　传闻中，英雄救美的雨宫同学，与星川北香有不可言说的关系。
　　“原来...那时的传闻不是空穴来风吗？”
　　看到雨宫同学被另一个女孩紧紧地抱住，或许已经有了更亲密的关系后，花山春穗心里...莫名地感觉有些难受。
　　那是种很奇怪的感受，仿佛失去了什么重要的事物，被抢走了心爱的玩具一样...
　　很让人揪心，像有什么东西堵着胸口。
　　不过，为什么会难受呢？明明，雨宫同学并不是自己的什么人...
　　甚至，我们连朋友都还不是才对。
　　花山春穗捂着胸口。
　　她对自己的情绪和感受有些不太理解，
　　“回去，问问姐姐吧...”
　　她存下图片，记住了此刻的心情后，默默地将帖子删掉，并将在校外偷偷拍摄私人照片的账号无情封禁两年。
　　...................
　　ps：5.2k，吃席去了，太晚，多写1k，相当于2.5章。
她们也是二周目 : 第185章 在教室里湿了的话..
　　“呀哈喽！小依早上好！”
　　座位上，粉色的女孩笑容明媚，扎着可爱的双马尾，好似已经酝酿多时，就连嘴角扬起的角度都恰到好处。
　　她朝雨宫依挥了挥小手，仿佛要把笑脸里的阳光都传递给对方。
　　欣然欢快的问候，让平静的A班教室，似乎也多了几分春日的惬意。
　　雨宫依拉开课桌椅，看着女孩灿烂而似乎带有些许期待的笑容，略加思索后，才轻轻地点了点头回应道，“早上好，爱依。”
　　“...”
　　大概是因为没想到少女能如此轻松地认出她来，上泽爱依先是愣了一下，眼睛瞪大，随后才愉悦而又惊喜地眯起眼，“这就认出我啦？！”
　　期望值10分的答卷，少女却答出了100分。
　　她心里的那份期待，被少女超量地，狠狠地满足了。
　　这一刻，那双流转着水意的粉色眼眸中多了几分愉悦和迷恋，也多出了一颗粉红的小爱心。
　　看着雨宫依波澜不惊的清丽面容，她白皙的面颊也泛起红晕，气息灼热起来，忍不住朝着她昼思夜想的少女靠近，满是渴望地伸出小手，语气是浓浓的爱意：“果然，我最喜欢小依..”
　　“咳。”女孩忽然间轻咳了一声。
　　淌满爱意的话语戛然而止，神情和动作都顿了一瞬。
　　过了一秒之后，那荡漾得仿佛要溢出春水般的表情，也被更自然的神情所取代。
　　上泽爱理轻轻眨了眨眼，收回还在半空中的手的同时，心里有些尴尬。
　　但她看眼前的少女似乎并不在意，也就假装刚刚什么事都没发生地问道。
　　“小依..今天来得怎么这么晚呀？难..难得我先到呢。”
　　她说着，下意识地夹紧了双腿，想要坐得更矜持一些。
　　不过下一秒，她的脸色微微一变。
　　——爱依，流露出浓浓爱意的..并不只是眼神和话语。
　　她..她也太快了吧？！
　　察觉到了什么的上泽爱理瞬间满脸通红，小手紧紧地捂着裙子，表情有些窘迫，小脸和丰满的娇小身子都微颤起来。
　　在教室里..被发现的话，人生就结束了吧？！
　　“起晚了而已。”
　　雨宫依并未指出到女孩的异样，也没多解释些什么，只是默默的挪了挪椅子，手里的书本握得更紧的同时，也离女孩远了一点。
　　——当然，她并未起晚，只是因为早上做了五人份的早餐，又做了四份便当，给某人泡药，在路上闲聊散步，耗了不少时间。
　　看到纯洁的少女并未因自己的模样而多想，上泽爱理心情却逐渐平复下来。
　　她松了口气，才轻声地说道。
　　“小依，我刚刚和..她打了个赌，看看你会不会认错我俩。”
　　“你选了哪边？”雨宫依有些微好奇。
　　粉毛萝莉摇摇头，“我们都觉得你不会认错..”
　　“..？”
　　雨宫依有些不解，“翻硬币猜同一面，这是在赌什么？”
　　“我们赌的是时间。”
　　上泽爱理小声说，“她觉得三分钟内，我觉得要四分钟...”
　　“就宭是,没疑想到你]那么令了解我壹们.七.罒一句话务就认出玖来了{。”她私有(些不九好)意吧思#,然后又忍不住好奇地问道,“小依是怎么分出我俩的?难道..有什么特殊的方法?”
　　“感觉。”
　　“感觉？”
　　“你说话的感觉比较自然可爱，爱依模仿你的时候，有些刻意了。”
　　“诶..”
　　突然被夸了！
　　粉毛萝莉开心地眯起眼睛。
　　高情商，自然可爱。
　　低情商，呆得一逼。
　　雨宫小姐默默选择了更聪明的那个。
　　此时，虽然时间比平常早读时晚了很多，但也仍然离上课有不算短的时间，班内只有十几个人，于是便有些安静，两人说话都很小声。
　　“对了，昨天我说的那些事情，你后来有好好跟爱依谈过吗？”雨宫依轻轻的问起了周日的事情。
　　“呃.....”
　　上泽爱理的笑容稍稍淡去，有些纠结的挠了挠头道，“说是说了，只不过...她似乎很不喜欢我，对我的态度很恶劣的样子。”
　　“我和她商量了，如果真想出来的话可以和我说，就是，以后不能随便对小依动手动脚....”
　　昨日的事情，对上泽爱理来说，就像是童话故事一样梦幻。
　　她只记得..自己的身体似乎在某段时间内不受控制地自己行动，说了些反常的话，之后..突然就眼前一黑，然后便什么都不记得了。
　　过了好久，再度迷迷糊糊地醒过来的时候，上泽爱理发现自己竟然是在雨宫依的怀里醒来的，睁开眼的时候甚至身上竟然还只穿了内衣，当时她就羞耻得以为自己或许已经....被那什么了。
　　虽然...对象是小依的话她能接受，可正因为对象是小依，她才更难以置信，高洁善良如对方，会对自己做出这样的事来。
　　后来，经过对方关于“第二人格”的一番解释说明，哪怕她不相信，但当她提出质疑的时候，名为“爱依”的另一个存在立刻便开始拼命抢占她的身体，并在心里对她破口大骂。
　　“你这婆娘！你怎么敢不相信小依？！快给我脱光了跪下来向她道歉口牙！！”
　　“？”
　　初次见面便称呼别人为婆娘，这是个什么第二人格啊？
　　那时，上泽爱理才知道，原来自己的体内真的有所谓的第二人格存在。
　　而且，对方和她一样，都喜欢小依，甚至喜欢得有些病态，把自己的名字都换成了“爱依”，同时还有两幅嘴脸。
　　爱依在她面前是又高冷又心高气傲，语气讥讽，话里行间满是不加掩饰的鄙夷和厌恶，仿佛自己做了什么罪大恶极的事情。
　　可在小依面前，不可一世的爱依立刻又变得和小狗一样温顺乖巧，各种撒娇索爱求抱抱，毫无尊严，动不动就做出非常亲密的举动，让她无比艳羡，羞耻心满满。
　　“现在我感觉自己就和哥谭双面人一样....以后都不敢碰酒了呜。”上泽爱理有些郁闷的说，“我很怕她出来，又想偷偷对你做什么坏事。”
　　雨宫依想起了对方如孩子一样，有些别扭，但又很单纯的性子。
　　说一就是一，说二就是二，喜欢得很大胆，很直接。
　　感觉就算让爱依做什么，她顶多也就只能想到抱着亲亲嘴之类的事儿...像是只色心很强的小孩姐，全然没有游戏里见人就超一超到底的威慑力。
　　雨宫小姐反倒是怕自己堕落之后，对她做出什么不得了的事情。
　　“你和她..在‘人格’上的主次情况是怎么样的，昨天回去应该有仔细研究吧。”
　　雨宫依问道，“能详细说说吗？”
　　粉毛萝莉点点头，想了想后开口道，“平常的时候，如果我不想的话，爱依出不来，哪怕出现，我也能像刚刚那样，随时让她回去..”
　　“她可以在心里和我沟通，不过她说话大部分时候很难听，我不想听的话，也能屏蔽她。”
　　“如果喝了酒，那我们的情况就会逆转，虽然不知道缘由，但她甚至可以让我失去意识...不过，她也会因此而越来越疲弱，过不了多久就会回去。”
　　“也就是说..平常爱理有绝对主动权，喝酒后爱依有绝对主动权，但存在时间有限？”雨宫依总结性的说。
　　“嗯，只不过她平常也不太安分。”粉毛萝莉说着，突然捂了捂耳朵，有些不好意思地道，“她有点吵，我屏蔽一下..”
　　“啪！”
　　在雨宫依迷茫的目光中。
　　粉毛萝莉给左右耳朵各来了一巴掌。
　　“嗯，安静了。”她笑眯眯的说。
　　..物理屏蔽法啊？！
　　你们的沟通难道不是心声吗？
　　“你，你没事吧？”
　　“你说什么？”粉毛萝莉露出疑惑的表情。
　　雨宫小姐大为震撼，立刻揉了揉姑娘发红的小耳朵，颇为担心这俩巴掌下去，连其他人的声音一起屏蔽了。
　　.......
　　与此同时。
　　1年A组的某个阴冷角落。
　　正在进行绝赞的人类观察中的少女愤懑不已。
　　鼠辈怎敢！
　　区区一只巨..乳萝莉，居然也敢与雨宫同学这么亲密！
　　少女不禁气抖冷起来。
　　作为资深的百合爱好者，水仓铃从刚入学起，就在暗地里，悄悄地关注着班内分外引人注目，可以让她充分发挥想象力的女孩。
　　性格强势，女王蜂般高傲的早见同学。
　　内向矜持害羞，但学习和体育都超强的须藤班长。
　　外向乐子人，时常发癫的俄妹萝莉。
　　此外，还有神经质的音乐少女，性格开朗的小太阳萝莉，大方飒爽的体育委员，高岭之花的冰山少女。
　　水仓铃觉得，一定是自己一直以来对神明的忠实信仰，才能在高中时进入如此具有二次元风格的梦中情班。
　　其中，冰山少女和小太阳萝莉的亲密贴贴，充满反差的两位美少女之间的甜蜜相处，在以往就是她的快乐源泉。
　　可是，从上周起，一切便都已改变。
　　浮于表面的快乐已然庸俗，甘露成了痛苦。
　　在她亲眼目睹了冰山少女为了保护女孩挺身而出，看到了娇柔瘦弱的女孩轻轻依偎在高挑清丽的少女身后的场景过后。
　　水仓铃便明白，吃到了如此美味的细糠的自己，恐怕已经吃不下其他的粗糙杂粮了。
　　“高贵的大小姐舍弃自己的完美形象，毅然决然地拯救不良少女，与校园欺凌斗争，这是多少gal游戏和动画漫画里才有的浪漫啊？！”
　　磕，太能磕了！
　　水仓铃从那一刻起，感到了发自内心的感动，身心都被震撼，并立刻发表了知名暴论，部长就该和副部长在一起，引起了小部分同好的认可，以及大多数吃瓜群众的围观。
　　然而，铁血的论坛独栽者无情的封锁了进步的道路，强行压下了人们看乐子的意愿，让风声渐渐淡去。
　　而后，两人在学校里，也没什么明显的交际，很难寻找到星川和雨宫同学同框的画面。
　　这让水仓同学十分苦恼，难道两人真的毫无意思？莫非真的是自己误会了吗？
　　但...或许是神的指引。
　　时隔一周，在从神社走出，步往学校的路上，水仓同学惊讶地发现...雨宫同学与星川同学竟然并肩着走在一起上学！
　　虽然听不清内容，但两个人打情骂俏、卿卿我我，最后都抱在一块了。
　　这，这还用得着她打助攻吗？完全就是在一起了呀！
　　她兴奋的拍了照片，以此作为关键证明发帖，决定挑战三体人的权威。
　　然后...
　　转瞬即逝，甚至连号都被封了。
　　——万恶的独..裁者！
　　回忆起刚刚手机里“您的账号已被封禁2年”的提示，水仓铃便对眼前的场面更加愤愤不已。
　　“水仓同学？”
　　雨宫同学已经有星川同学了，你这粉毛肥婆为什么还要来打扰她们两个恩爱的美好生活？！
　　“水仓同学？你听得到吗？”
　　可恶，我定要轰散你，让川依党再次伟大..
　　“水仓铃同学！！”
　　少女被窗外伸进来的手摇晃了几下身子，终于回过神来，眼神里多了几分清明。
　　她转头，看向正站在走廊里，满脸无奈的茶发女孩，有些疑惑，“田井中部长，啥事？”
　　“我和你说过我姓石田了吧？为什么叫我田井中啊？两者间有什么关联吗？”
　　石田部长捂了捂额头，“来找你当然是关于社团的事情..我上周不是和你说了吗？”
　　“哦。”少女一拍脑袋。
　　“所以..你有去找人吗？”
　　水仓铃顺势张开手，挠挠头，“忘了。”
　　“这你都忘！你忘记自己是为什么才加入轻音部的了吗？！”对方痛心疾首。
　　“emmm....”
　　少女努力地回忆了一下，“因为轻音部要被废部了很有二次元的既视感？”
　　“不对..这里为了符合设定我是不是应该说...我误将轻音乐当做了轻便、简易的音乐？”
　　“...”
　　“所以为什么你一个巫女宅属性这么重。”石田同学不解。
　　“巫女在霓虹宅文化中有浓墨重彩的一笔，我觉得两者之间并没有什么矛盾和冲突，从某种意义上来说这也是在尽本分。”
　　水仓铃正色道，“想必神明大人必然会理解我的。”
　　“但这和你忘记找新人有什么关联性？”
　　“没什么关系。”
　　“...”
　　“诶，田井部长不必心慌，我们学校又不是看人数来废部！就算只有你我二人，只要文化祭能凑齐人演出不就行了吗？”
　　巫女..阴沉沉的道，“只要我使用御神之力操控凡人，我们完全可以摇几个大部门的人过来帮忙。”
　　“..你还有特异功能？”石田微微一惊，“果然巫女都有那种力量吗？”
　　“当然，但力量是有代价的。”
　　水仓铃摸出一张谕吉，语气幽幽：“每次使用御神之力操控人心，都会有可怜的福泽先生离开我的钱包。”
　　“..只要你给我们神社捐十张这玩意，便可暂时驾驭部分神之力，呼唤神的代行者【神子】亲临，为你排忧解难，祛祸消灾。”
　　“不是..你到底是不是正经巫女？”
　　“我觉得我是。”水仓铃收回钞票，转头悄悄观察了一下A班教室的尾部。
　　很好，粉毛肥婆已经不再纠缠，大概是跑去上厕所了..哼，没准是因为把持不住而去换胖次了也说不定！
　　雨宫同学一如既往的优秀，正在认真地看着桌上的书本学习，真是完美无缺。
　　话说...她这样品学兼优的富家千金应该都多少会点乐器吧？
　　水仓同学若有所思。
　　.....
　　.....
　　“雨宫同学..你缺钱吗？”
　　谜之少女突然出现，趴在桌边紧张兮兮地问，“我有个朋友，她想花五万日元买你一个小时，你看..意下如何。”
　　“..？”
　　清冷的少女，第一次感到了不知所措。
　　...
　　...
　　....
　　ps：4.6k。
她们也是二周目 : 第186章 雨宫小姐憧憬成为轻音少女！
　　“轻音部的高三前辈们毕业，只留下部长孤身一人，苦苦支撑着轻音部最后的阵地。”
　　“开学之时，我走在路上畅想着美好的JK生活，兴许是命运使然，我碰见部长在搞社团招新。”
　　黑发的校园皮条客面对着眼前面露警惕，似乎随时准备拨打校园热线，召唤棕熊一屁股坐死她的清丽少女，不紧不慢地将过去娓娓道来。
　　“身边是热闹的，欢快的，道路盘满盛花，支着帐篷的学姐学长兴高采烈满口胡言，唯有她一人孤零零地蹲在路边，隔了层可悲的厚障壁，以截然不同的画风小心翼翼地举着小黑板，甚至不敢招呼过路的新生。”
　　“当时我就觉得，她看起来真的好有乐...啊不是，好生可怜。”
　　“..随后，我出于对轻○少女的憧憬加入了轻音部，期待着组成四人少女乐队开始美好的BAND人生活！”
　　“然而——”
　　皮条客的神情悲怆起来，“想必你一定也知道，我们学校正儿八经的音乐系社团大多都不太受欢迎，什么古典乐，管弦乐的都半死不活，真正有热度话题的大部分都是充满现充气息的运动系社团...还有一些听起来很可疑的社团，比如...”
　　“我要叫人了。”面色清寒的少女并不想看戏剧，手指离【确认拨打】近了一分。
　　“啊啊哒咩哒咩哒咩！”皮条客立刻慌乱起来，“总而言之！过了差不多两个星期，社团就只有我一个新人，按照学校的规定，如果在文化祭的时候，我们没法凑出音乐系社团的乐队演出节目，轻音部就会被废部！”
　　“部长想花钱找个擅长演奏的人帮忙，以五万日円为报酬出演一小时！所以，所以...”
　　女孩眼泪汪汪，一副马上就要哭出来的样子的说，“我真的不是拉皮条的！不是什么可疑的人哩！！”
　　少女微微蹙眉，放下手机，“你...”
　　“——不光如此，我还是雨宫同学个人的忠实粉丝！求求雨宫同学不要讨厌我好不好？！”
　　“...？”
　　粉丝？
　　摆脱传说中的校园皮条客的雨宫小姐还没来得及松口气，又听见了闻所未闻的事物，心神微凝，只觉应该是慌不择路时的马屁，也便没有过多在意。
　　她轻轻放下手机，神色清冷地盖好习题册，淡淡的问道：
　　“没记错的话，你是水仓同学对吧？”
　　“嗯嗯！“蹲在桌子旁的女孩乖巧点了点头，为自己能被记住名字而悄悄欣喜。
　　“冒昧的问一句，为什么你觉得我能胜任这份工作？”雨宫依微微眯眼，“我不记得我谈论过这方面的话题。”
　　虽然从系统那里得到了简单的“基础乐理”和“乐器精通“，但她目前为止她还没有实际使用过，没道理有人会特意花钱来请自己帮着演奏。
　　醉翁之意不在酒，巫女之意不在乐。
　　本就是找个合适理由凑上来试着交个朋友的水仓铃同学不假思索地道：
　　“雨宫同学给人一种什么都会的感觉！”
　　“.....”
　　雨宫依微微一愣，“是吗？"
　　“嗯嗯！”她连声附和，“看坐姿就知道，雨宫同学一定强的可怕！”
　　“我觉得雨宫同学一定能帮得上忙！”
　　水仓铃不知从何而来的迷之自信。
　　关键是，现在的雨宫小姐的确帮得上忙，但凡早几天的话，她都只能对此表示爱莫能助。
　　“.....”
　　雨宫依并未对这种“俺寻思你行”的赞美方式给出评价。
　　她沉默地思索片刻后，有些微疑惑地问道，"既然，外部社团的成员也能参演其他社团的文化祭节目..为什么不直接找音乐系社团的成员帮忙？只要是我们学校的学生就可以吧？"
　　“啊，首先这是钻社团规则空子的非正经方法...其次，也是因为学校的各系社团的经费是有限的，音乐系社团不像每年都涨的运动系，总资源就那么多。”
　　水仓铃表情突然阴沉起来，“少一个人便少一张嘴，同行当然是越少越好，别说求他们帮忙，还要提防落井下石吔...”
　　高中社团之中竟然还藏有这种黑暗的丛林法则？
　　作为学习部部长，雨宫小姐默默的思考起学习部到底属于哪个类别，以及隔壁的神秘学社是否会影响自己的经费。
　　“所以，雨宫同学有没有意向呢？”水仓铃收回脸上的阴霾，悄悄打量着她的神情，但从少女那张冰凉凉的俏脸上实在看不出什么情绪来，只得加码道，“我们部长很有钱的，一小时十万円应该也不是不行哦？”
　　【水仓铃委托了支线任务，拯救即将废部的轻音部！】
　　看到系统弹出来的提示框，雨宫依有些犹豫。
　　五万，十万...对现在没有家庭压力的她来说自然不痛不痒，不算什么大数字，光是刚刚认出爱依的时候，对方一个开心就给她提供了一笔十万的财富值。
　　不过，这种长进度的支线任务她就没法满不在乎了，能给的奖励很丰富，一般都是两三百万円的。
　　她此刻之所以犹豫，主要还是她对眼前的水仓同学，以及她口中的部长，都没有什么印象。
　　大部分人都对未知抱有恐惧的心理，雨宫小姐也不例外。
　　尤其是在昨天毫无心理准备地遭遇了坏女人之后，雨宫依现在有点担心搭上这些没经历过的支线剧情过后，会不会在途中遇到什么难搞的特殊人物。
　　雨宫小姐她毕竟不是全知，她所接触过，真正熟悉的角色...相较于游戏中超过一百个的可攻略人物的体量而言，只能算是冰山一角。
　　她只是通过大佬们的攻略视频而对各种BOSS级别的高危个体都有所了解的普通玩家，假如她真是什么高玩的话，也不会一周目时倒在游戏制作组的恶意之下了。
　　而眼前的“水仓同学”，便处于雨宫小姐的知识盲区。
　　她对这女孩不只是没上过不熟，甚至连名字都记不大清楚，游戏里边也只是偶然间看到过几次的程度，否则刚刚也不会产生误会了。
　　不过，对人不太熟悉，但对“拯救要废部的轻音部”的任务...她还是有所耳闻的。
　　她很喜欢轻音少女，也知道游戏里有这个既视感极强的任务。
　　但她对相关流程并不了解，而且..她本人从来没有学过音乐，家里面连乐器都没有，而且系统给她塞的两个音乐系技能都是升不了级的“熟练”。
　　Lv2的水平，在她看来有点逊...
　　此刻，水仓铃还在耐心的等着，雨宫小姐觉得自己不能干想太久，便立刻申请了场外援助。
　　‘系统菌，你怎么看？’
　　【我白银你问我？】
　　‘作为回报，回家可以踩你。’
　　【嘿呀，宿主把我当成什么统了？我岂是...】
　　‘白，丝。’
　　【嘶！您看统真准！】
　　【经过本系统数据库的计算，本次任务的危险系数很低的！耗时不长回报率很高！推荐接取吔！】
　　轻松拿捏。
　　有了系统的推荐后，雨宫小姐心里有了打算，旋即轻声开口道：
　　“并不是金钱多少方面的问题，不需要酬劳我也可以帮忙，只是担心自己能力不足。”
　　雨宫依着道，“我只是大概自学了一些，并没有专业考级之类的，没把握自己可以登台表演。”
　　“我懂我懂，这些我明白。”女孩笑眯眯的说，“放心啦，登台演出一开始我也没什么经验的啦，但这里又不是专业的舞台，我们都是学生嘛，水平很一般也没什么事！”
　　“只要人数能凑齐，曲目不会难听到让大家破口大骂到扔东西，就足够蒙混过关不被废部了！”
　　“可是，让大家冷场也不太合适吧...”
　　雨宫依微微皱了皱眉头，虽然任务奖励很不错，但她本人并不想创造出尴尬的场面。
　　“你们的节目最少要几个人？”
　　“嗯，文化祭要求最低要五个人...我是不太理解这规矩是为什么，明明独奏双人合奏和经典四人配置也蛮不错的..”
　　“可能是因为要表现出社团的感觉，人数不能太少？”
　　水仓铃摸了摸下巴，“我们部长会贝斯，在校外乐队里也是贝斯手哦，听说已经学了好几年了。“
　　雨宫依点头，她虽然不懂乐队，但自然也知道贝斯手是必备品。
　　“我的话，会唢呐。”
　　雨宫依点头，唢呐...
　　“.....唢，唢呐？”
　　少女反应过来，表情顿时有些不淡定了，“轻音部...一般会用到这种乐器吗？”
　　“一般用不到。”
　　“..嗯？”
　　“但要废部了，情况明显不一般！”
　　“嗯？！“
　　雨宫依眉头一跳，贝斯和唢呐...以她的认知来说，似乎不太像能同框的东西。
　　唢呐一响起来，连鞭炮和哭丧声都听不清楚了，真的还有人能发现里面有贝斯声吗？
　　“放心叭，唢呐和什么都能合在一块的！它能配合的可不止是二胡！”水仓铃眼前微亮，“唢呐爵士风听过没？”
　　“恕我...孤陋寡闻。”雨宫依突然感觉眼前的少女似乎有些不太正常。
　　虽然刚刚就隐约感受到了这一点，但现在，这份感受似乎加深了些许。
　　“诶，没逝！我还会别的乐器。”
　　少女如数家珍般地道，“神乐笛，长笛，口琴，三味弦...哦，太鼓我也会敲！”
　　“.....”
　　这些玩意里有哪个是少女乐队中会出现的因素吗？
　　雨宫依感觉到十分甚至九分不对劲，“容我再冒昧的问一句，如此多才多艺的水仓同学的家里是做什么的？”
　　“我家开神社哒！这些我都有在庆典上实战过！大叔们都说我弹的贼棒！”少女自信地拍拍平平的胸脯，“有的是我自己平日里学的，有的是我家里人教我的！”
　　巫女..？
　　雨宫依看着眼前多少有点欢脱的黑发少女，只觉她和想象里温柔典雅的巫女小姐大相径庭。
　　“..所以轻音部打算表演民俗戏曲？”她忍不住问。
　　“我是挺想的，但是部长表示强烈反对..”水仓铃眨眨眼，“雨宫同学你觉得...”
　　“我也反对！”
　　雨宫依眯起眼，她所憧憬的轻音少女绝对不是这种画风的！
　　“事先说明，我个人对民俗乐没有任何意见，只是单纯觉得...这和轻音部不搭。”
　　“阿拉，连雨宫同学也这样觉得啊..”水仓同学很是遗憾，“那我回去多练练架子鼓，虽然没我太鼓敲的好...”
　　不过她的遗憾只维持了一秒左右，旋即便话音一转：“话说，雨宫同学会什么呢？”
　　“嗯...”
　　雨宫依思索片刻，“我都可以。”
　　“...？”
　　“我是说乐器。”
　　“我都可以。”少女的回答并未改变。
　　游戏中对“熟练“的定义，也至少是普通人系统性地学过两三个月的水平。
　　她的乐器精通和基础乐理搭配在一块，虽然肯定是比不过专业的，但的确是基本都行，什么都可以上手耍两下。
　　再加上，她本人六边形的基础面板，这放在爱好为主，专门去找老师学过的人较少的高中社团里，说一句“都可以”，当然没什么问题。
　　只是，配合她和平常时一样冷淡的神情，以及那淡然的语气...
　　就好像是在说，“我全都会难道不是理所当然的吗？”
　　“嘶...”
　　水仓铃顿时感觉眼前清冷的少女的身影变得更加令人安心了，蓝色的大眼睛里也顿时冒起崇拜的小星星。
　　说话的时候，好帅气！
　　不愧是我的单推！果然是什么都会呀！
　　刚刚的“大概自学了一些”绝对是谦虚了叭！
　　“那雨宫同学就担任键盘手怎么样？不用你带，我们社团有电子琴的！”
　　“可以。”
　　雨宫依点了点头，但细想一番，并不打算把话说的太满，于是便补充道，“我水平一般，如果不介意的话...”
　　“不介意！”水仓铃很果断地说，“只求雨宫同学能上台协力！”
　　雨宫依点点头，“如果到时候我身上没有重要的事情要忙，我会帮的。”
　　几百万円的大任务，她这学习部部长又不需要筹备什么社团节目，上台客串一下键盘手又有何不可？
　　“雨宫同学还有没有其他会乐器的朋友？”
　　“...嗯...”
　　雨宫依本能地想到了星川，对方的才艺似乎也很全面，没准也会点乐器什么的。
　　不过..马上，她又想到了另一个人选。
　　“呼，呼..”
　　雨宫依的目光扫视着，在不远处的后排寻找到了一只正在沉眠的浅紫发少女。
　　对方正带着眼睛型的眼罩，翘着椅子，摇摇晃晃地睡大觉，小小的呼噜声远远的传进了她的耳边。
　　而她桌边倾靠着的大黑盒子，此刻看着是如此的显眼。
　　......
　　......
　　ps：4.3k
她们也是二周目 : 第187章 是时候召唤乐队ACE了
　　美好的清晨，一如既往的平静。
　　“哇..是藤原同学...”
　　“她的身姿，看起来多么绮丽而又优雅呀...”
　　“不愧是乐队的ACE，真是太完美了..”
　　无视着同学ABC叽叽喳喳的议论，藤原小姐神情淡漠地步入教室，将肩上的琴袋轻轻搁在课桌旁后，冷傲地坐下。
　　作为品学兼优的音乐美少女，她早已习惯身边同学们艳羡和崇拜的目光。
　　“藤原同学，可否和我共进午餐？”
　　有着马赛克脸和五短身材的方块人出现在了眼前，身着闪亮亮的套装，手持粽子肉，嘴里发出抽搐的哧吭声。
　　“我已有预约，请明年再来。”藤原小姐果断拒绝，嚼着腐肉的方块人失望地朝窗外扔出一颗黑色珍珠，消失在眼前。
　　“藤原同学，放学一起去打昆特牌吧？”一只没有膝盖的直立猎魔人带着土拨鼠的尖叫，开始拉扯她的手。
　　“抱歉，我放学还有三门音乐课需要上。”藤原小姐再次拒绝，露出些许厌恶的神色，将猎魔人从半米高的台阶推下，摔得血肉模糊。
　　“——藤原同学。”
　　该死，又是谁？
　　藤原小姐不耐烦的转过头去，刚欲发作，但看清来者后又微微一顿。
　　此刻，眼前的并非棱角分明的方块man，也非黑乎乎的火柴侠，而是画风精致了无数倍，线条温和柔和，气质冰冷疏离而又优雅高贵的清丽少女。
　　教室内，稀薄而微浅的春光照亮她柔和的半边侧颜，灰色的眼眸低垂而幽渺，如同诗句般优美而丰窈的身段，此刻显得无比艳丽。
　　原先保持着冷漠的藤原小姐神色顿时慌乱，脸色微红，小心翼翼地抿起唇颊，细声呢喃，“有...什么事？”
　　“没什么事。”
　　清冷的少女看着她，面无表情。
　　“——只是来叫你起床。”
　　“诶？”
　　迷茫中，少女冷冷地一脚踹翻了她的椅子。
　　....
　　“哇袄！！”
　　流着口水的乐队ACE从梦中惊醒，一时间差点非战术性后仰，重现起前几日的翻车现场。
　　——只可惜，美少女还没来得及摔得四脚朝天，在牛顿爵士的权威下裙角翻扬而露出可爱的小熊胖次，就已经有人稳稳的抓住了她的椅背，轻轻地帮她推了回去，重新维持好了物理的平衡。
　　不过，满脸懵的藤原小姐的心情仍是乱成一团。
　　她慌乱地摘下眼罩，惊魂不定地转头望去，竟是张和梦中之人相似，甚至还要更胜一筹的容颜。
　　“..雨..雨宫同学？”
　　难道梦境成为了现实，我已经是乐队ACE了？！
　　雨宫依看着她嘴角还未擦干的口水，默默松开了抓着椅子的手，皱着眉头后退一步的同时，语气也难得带上几分责备，“藤原同学，上周五的时候我已经告诉过你，你这样的睡姿很危险，一不小心就会头着地摔伤的。”
　　“事不过三，今后如果再发生类似的桥段，受伤了可别怪我没提醒。”
　　“咕！”
　　“斯，斯密马赛！”
　　已知晓此为现实的藤原由纪瞬间脸红到了脖子根。
　　“没戳没戳，我小学和初中的时候就是天天这样翘着，每次都摔脑袋！”旁侧传来了语气认可的声音，“肯定就是因为这个原因，我脑袋才变笨了！”
　　“....”
　　“欸..？”
　　听见了陌生的声音从超近的地方传出来，原先满脸通红的藤原由纪，脸上又泛起闷闷的绿色来。
　　她僵硬地将脑袋再偏转了一些些角度，旋即..看见了一个脸凑得几乎要跟她贴在一起，神情有些好奇，湛蓝色的眼睛一眨一眨的可爱女孩。
　　“...”
　　“呜哇哇——”
　　藤原由纪眉眼抽搐，神情灰白恐惧五官扭曲痉挛神魂俱散，浑身颤抖地远离，过分赘余的沉重胸脯却啪的一下撞到课桌上，发出闷沉的回响的同时，瞬间疼得整个人回弹，再次贴回陌生女孩的面前。
　　她的小脸，此刻也开始五颜六色起来。
　　“好厉害，脸上颜色变来变去，简直跟变色龙一样诶！”女孩顿时两眼放光，但还没来得及像触碰珍惜动物一样的戳戳少女LED般变色着的脸蛋，就被雨宫小姐拎小鸡仔一样的单手提到了一旁。
　　“藤原同学的精神状态不太稳定，劳烦水仓同学不要再刺激她了。”
　　“呜！”
　　未知的危险源远离，捂着胸口的藤原由纪感到了发自内心的感激，脸上终于浮现起一丝丝笑意。
　　但还未出言道谢，如同天使般清丽动人的少女便轻轻开口道。
　　“——毕竟接下来，我们还要邀请她一起参加文化祭的乐队演出。”
　　天使少女撕开了皮囊，露出恶魔的獠牙，“按我的训练方式，藤原同学很快便会成为乐队的ACE，但在此之前，可不能把藤原同学给吓跑了。”
　　登台演出，当众演奏..社恐人的死亡现场！！
　　藤原由纪联想到了地狱般的未来，表情霎时间灰白起来。
　　“咿噫吔！！”
　　.....
　　.....
　　作为放学部的忠实成员，女孩每日都会在下午五点前，准时回到她忠诚的狗窝。
　　名为母亲的可怕存在觉得她的生活方式绝对有问题，于是从小，便为她安排了各类课程学习，以填补缺失的生活。
　　最终，拥有A类大学学历的家庭主妇，以每天六小时的贴身严厉辅导和各类音乐名师的助力，锻造出了学力惊人，才艺双全，但社交能力甚至还不如路边吐舌头摇尾巴的小狗的少女。
　　小学的她觉得，自己只要上了初中，一定会有很多朋友，在学校里大受欢迎！
　　初中的她觉得，只要上了高中，一定会有几个朋友！一切都会好起来的！
　　——转眼间，时间飞逝。
　　名为藤原由纪的十六岁JK，今日仍在绝赞出演阴沉系社恐角色。
　　“...只要上了大学，我就可以整天躲在宿舍里不出门了吧？“少女露出死掉的眼神，嘴角上扬，“诶嘿嘿...嘿嘿...”
　　“藤原同学，你是否清醒？”
　　正站在她身旁的雨宫依不禁皱起眉头。
　　“我说的话..藤原同学不会一个字都没听进去吧？”
　　“啊..”藤原由纪的眼神稍微带上些澄澈的愚蠢，“咦？雨宫同学你还在啊？”
　　“....”
　　雨宫小姐，微微握紧拳头。
　　此人的精神状态...或许比想象中的还要糟糕。
　　.....
　　ps：晚上还有一更。
她们也是二周目 : 第188章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“我觉得..小依她哪里都好，唯一的缺点，就是太不专一，身边粘着很多女孩子...”
　　“呵，那不是小依的缺点，是你的缺点。”心里的声音不屑地道，“只要你足够有魅力，小依她怎么可能还会在意别的女孩子？”
　　正洗着手的粉毛萝莉在心里翻了个白眼，“对对对，你有本事，你清高。”
　　“刚刚也不知道是谁，一见面就湿透了，实在厉害！”
　　“哼！”
　　心里再无杂音。
　　生性淫..乱，又爱口嗨，平常时一副小孩子做派。
　　嗨，这人格可真难处，感觉以后自己怕是要跟自己吵得不可开交。
　　上泽爱理心情郁闷地走出洗手间，刚打算回教室，就撞见个刚从楼梯口晃悠悠走上来的，雪白而娇小的身影。
　　“哎，这不很会聊天同学吗？”
　　正在搓着脑袋上翘起的呆毛的白毛萝莉看见她过后，仿佛是发现了什么有趣的玩具一样，原本只是普普通通的笑脸，突然间便带上了几分玩味和得意，“两天不见，甚是想念哇。”
　　“早上好，中村。”
　　粉毛萝莉看着她那灿烂而又颇为得瑟的笑容，不禁微微眯起眼来。
　　有种不好的预感。
　　她还依稀记得，中村加奈上次对她露出这种小人得志般的笑脸，还是在她邀请雨宫依失败，结果当天就碰见此人和雨宫依一起逛街的时候。
　　那时，被牛的滋味可不好受。
　　虽然说..上泽爱理还记得‘醉梦’中的部分经历，清楚自己大概率并没有这么个情敌。
　　但从那时起，感觉哪里不太对的上泽爱理，还是悄悄地把白毛萝莉纳入了情敌组别的豪华名单里。
　　顺带一提，在那之后的体育课上的网球大战中，粉毛萝莉惜败于自己碍事的欧派上，两人此后也就算是不打不相识地认识了。
　　“你这是碰见什么好事了，笑的那么欠？”
　　上泽爱理看着背着小书包的白毛萝莉，忍不住问，“说出来听听？”
　　“嘿呀，你这就问对人了。”
　　“你遇见的好事不问你还能问谁？”
　　中村加奈推了推不存在的镜框，语气自信地双手叉腰，扬起嘴角，“小雨宫，周末来我家玩了。”
　　“...”
　　“哦。”
　　粉毛萝莉双手抱胸，轻轻歪了歪头，语气平淡，“所以？”
　　哦？！
　　竟，竟然不动于衷？！
　　她还想趴下来好好观察一下小爱理那幅嫉妒她的表情的来着！
　　“马萨卡..很会聊天同学其实没有对小雨宫情有独钟吗？”
　　本是为了找点乐子的白毛萝莉，脸上的自信顿时退散，并开始有些担心自己变成乐子。
　　她倒退一步，险些掉下台阶，跌落数个大境界。
　　这，这没道理啊？
　　...以她画了多年百合漫的经验来看，上泽爱理毫无疑问是女同。
　　否则，正常情况下，女孩怎么会因为同桌和女同学去逛街而吃醋呢？
　　这不送分题吗？
　　当然了..中村加奈她自己也明白，她自己也多少感觉，雨宫依身上的确是有些别样的魅力..
　　但是，一周目里与雨宫依并无瓜葛的她，此刻就只是单纯的跟雨宫小姐认识了一个多星期而已。
　　这么短时间内，就算雨宫小姐魅力拉满，且有“优秀作品”之恩，那也顶多只能算是好姬友档。
　　想想，一个乐子人，发现有女孩子喜欢自己好姬友，那要做什么？
　　当然是要从中找点乐子！
　　只是..
　　中村加奈仔细观察着对方的表情，毫无醋意。
　　莫非..是当初判断有误？
　　“哎,领不过梦是齐朋淋友去家⑧里玩而吴已嘛,飼这有什)么值得]开心的鹨。⒏”鳍琦
　　上泽爱理看着眼前目光里多了几分惊疑的中村加奈，强压着心里的得意，“谁还没有了呢？”
　　“莫非..你..”
　　“没错，小依昨天来我家了，我们一起吃了午饭，喂食play哦？”
　　粉毛萝莉假装淡定，实则嘴角已经压不住了地炫耀道，“不光如此，我们俩一起在我的房间里玩了幽都双行，玩的很开心哦。”
　　“情..情侣游戏？！”
　　中村加奈微微震颤，近期大火的双人游戏，玩家扮演恋人一起逃出生天，恐怖绝境下互坑互助，号称玩完还不分手不绝交感情起码坚固1.145倍！
　　她犹豫了，颤抖了。
　　但那绝非害怕和嫉妒..而是..
　　兴奋！
　　白毛萝莉已然看出了对方语气中的得意，瞬间便明白，自己的判断毫无疑问是正确的！
　　上泽爱理，她绝对喜欢雨宫依！并且还把自己当成情敌啦！
　　否则，怎可能炫耀这种事情？
　　作为轻小说漫画本子的三栖创作人，无论踏足何界都会往里塞刀子的喂雪爱好者...
　　中村加奈的最大爱好，就是将美好的东西创造出来，然后将其毁给人看！
　　很会聊天菌，现在笑得很开心？
　　“..哼哼。”
　　“你能违抗拥有“爱的结晶”的我吗？！”
　　中村加奈的眼底，不禁带上了与曹丞相相似的原始快乐。
　　要知道，周六那天，雨宫依在她家可不光是聊天游戏，还一同折腾出了漫画的连载权，马上就要印在死神小学生的后面！
　　..待她将自己与雨宫依共同创作出的艺术结晶公之于众，把那层远比一般同桌更加亲昵，每晚视频通话互相交流感情，远比友人更加深邃和难理的合作关系所揭露而出..
　　“——想不到吧，和她关系最近的不是你，而是我！”
　　当话语落下，眼前因为玩游戏和喂食play这种层次便欢喜的少女，又将会是怎样的一副神情了？！
　　惊愕？难过？难以置信？
　　无论如何，一定都会很精彩吧？！
　　“劲，太劲了..”
　　“光是想象到那幅画面，我就已经要拔旗了！”
　　中村加奈以乐子人之身在心中兴奋之余，她也不禁畏惧起自己恐怖的才能。
　　这难道就是..当黄毛的畅爽感吗？
　　虽然不算牛，但她却也隐约明白了牛头人的快乐。
　　“——嗨呀，看你开心的，我还以为有啥事呢，谁还没有好朋友来家里玩一玩呢？”
　　上泽爱理看着白毛萝莉此刻低头沉默不语，终于洋洋得意起来。
　　什么嘛，这小情敌，我看她也不过如此！
　　插标卖首之徒，土鸡瓦狗之辈！
　　进度第一，好感度榜一的依然是我上泽爱理，从未改变！
　　“好了好了，待会还要上课呢，先回教室了。”
　　粉毛萝莉如大胜得归般，挺着鼓鼓的胸脯，自信满满，转身走向教室。
　　“哼..让子弹，飞一会。”
　　白毛萝莉选择暂且隐忍。
　　卧薪尝胆！才能品味到最终揭露出一切之际的快乐！
　　.....
　　.....
　　与此同时，1年J班。
　　待到棕熊降临，平息风波过后。
　　柔弱无助的川小姐抱着热乎乎的爱心便当，开始思考自己太受欢迎了要怎么办。
　　晚上睡觉的时候，跟小依商量商量？
她们也是二周目 : 第189章 你确定她真的没有吸点什么？
　　“我上台演出？真的假的？！”
　　“不行不行不行！和别人一起演奏什么的我做不到的！”
　　“像我这种卑微的小虫到时候绝对会因为太多目光聚焦在一起产生的高温而瞬间化为灰烬的！”
　　“呜呜呜！！”
　　雨宫依和水仓铃站在桌旁，双手抱胸，居高临下地看着如同毛毛虫一般蜷缩成一团，抱头蹲在桌子底下发出各种爆鸣声的藤原由纪。
　　——这画面..妥妥的就是校园欺凌吧？
　　“部长，你在干什么啊部长？！”
　　刚刚还在酝酿着计谋的白毛萝莉才刚走进班级，便看到了这槽点满满的经典构图，也闻到了欢愉的味道。
　　..坏女人和她的小跟班欺负阴沉系少女？
　　屠龙者终成恶龙？
　　无论如何，搞事的欲望在这一刻已然爆棚，她想，其中必有乐子！
　　但还没等中村加奈开口嚷嚷全体目光向我看齐，原先正低头看毛毛虫抽搐的雨宫小姐便灵敏的察觉到了她那乐子人般的视线，突然转头看过来。
　　在那一刻，欢快的女孩感觉时间似乎凝固了。
　　她看到春日的暖光，温柔地为少女勾勒出精致的线条。
　　她看到清澈见底，如琥珀般透亮的灰色眼眸里，流转着几分漫不经心的妩媚。
　　她感到，少女的身上，似乎，有什么东西在悄悄地勾着她，挑逗着她。
　　让本该寻常不过的构图，在此刻胜过了一切美好。
　　在与目光交汇的那一刻，本来还兴致勃勃地想搞点大新闻出来的中村加奈，像是卡了一般，呆在了原地。
　　少女在这分别的一天里。
　　似乎从不近人情，冰冷疏离的高岭之花..
　　突然成了...色孽的化身。
　　熟悉的，柔和又清丽的面容...似乎也带上了几分以前从未察觉到的诱人。
　　“..小雨宫本来有..有那么漂亮吗？”
　　中村加奈忽然感觉..身体里有什么东西悸动了。
　　本欲大大咧咧张开的双手，也因此而忽的矜持了起来，轻轻握拳，慢慢地捂在了胸前。
　　被薄薄的白丝包裹的膝盖，也不自觉的紧紧抵在一起。
　　“怎么突然...小鹿乱撞了...”
　　她有些无法理解自己此刻的感受，一时间说不出话来，面色泛红，呼吸急促，心跳也开始莫名的激烈咕咚着。
　　为什么，现在突然会有种..心动的感觉？
　　“——小依，这啥情况啊？”
　　声音将她拉回了现实。
　　上泽爱理并未察觉到身旁的白毛萝莉此刻神情里的异样，而是看着眼前人在桌底奇妙的构图，忍不住有些疑惑地问道，“..该不会欺负藤原同学了吧？”
　　“哪有，说球嘞！咱只是说了想拉她入伙，还没说第二句，她就这样了。”
　　面对试图破坏自己心里CP组的粉毛肥婆，水仓铃的小目光里多了一分敌意，但瞅一眼缩在课桌下的毛毛虫，还是忍不住小声嘀咕道，“俺寻思她也妹有社团呐？只是邀请一下，怎么exe这就又崩了？”
　　在水仓同学解释时。
　　雨宫依正在悄悄观察着满脸呆愣，还有些脸红的中村加奈。
　　【对俄妹特攻：在攻略对象是女性且存有1/4以上俄罗斯血统时，您的魅力和诱人程度将大幅提升，大幅降低攻略难度。】
　　这是前天在中村家一行触发的小彩蛋。
　　与这个称号相关的效果描述...让雨宫依多少有些担心，再次与白毛的俄妹萝莉见面的时候，会不会害得对方兽性大发，直接克制不住的搞突然袭击的那种。
　　只是目前来看....
　　似乎并没有起什么特别强的效果？
　　雨宫小姐从实际出发，给出了“很开门，但没什么用”的评价。
　　因为，白毛萝莉在看到她，只是脸红了一下，然后过了一小会，看着就正常多了。
　　雨宫小姐此刻当然想不到，表情还算淡定的是萝莉老师，小心脏已经蹦哒成了帝王引擎，一时间都有些不敢看她。
　　也不知是用了多么大的毅力和压枪技术，才控制住了自己的神情，没有原地丢脸得开始逗蒂主。
　　——无论如何，白毛萝莉并没有直接扑到脸上又抱又啃，便足够了。
　　雨宫小姐决定暂时不搭理她，而是将目光优先放到正在桌底下一动不动的毛毛虫小姐。
　　..虽然说，这只看着就精神状态不佳的鬼畜少女并不在她一周目的涉猎范围之中。
　　但藤原由纪毕竟是游戏里热度不算低的少女乐队剧情之中的核心人物，相对于她完全无法理解的巫女小姐而言，可以说是好搞得多。
　　而且...在雨宫小姐的印象里，社恐的藤原由纪表面有被害妄想症，见到谁都无比抗拒，但实际上却非常好搞定。
　　在游戏设定中，她从小就缺少人际交往，天真得好似某些心理年龄只有小学生的本子女主，因此...其实只要随便夸她几句，忽悠个三两下，就能很轻松地把她骗到床上，让她狠狠艾草。
　　又寄小姐整个人看起来傻乎乎的，又很神经，被朝了都还要给诡计多端的玩家们说声谢谢，可谓是呆得一逼，在这个危险的世界里可谓是一股清流。
　　原作里的各种世界线中，藤原同学都会在高中开学接连几周找不到心仪社团后，因为识人不善而被诓骗进一个又一个环境糟糕的社团里。
　　无人干涉的情况下，接下来的三年里，藤原由纪都将在那里成为孤独的阴沉边缘人，并被社团里的前辈甚至后辈们当做钱包和玩具来各种差遣使唤。
　　想象一下，藤原小姐每天点头哈腰替人端茶送水打扫卫生，心里以为自己交到了梦寐以求的朋友，结果周围人却都只是在压榨她的钱包，将她当做二傻子使唤...这对她来说是何等的终极侮辱了？
　　因此，在大多数世界线里，内心脆弱的又寄小姐发现真相之后，最终的结局...是真的寄了。
　　很多时候玩家玩着玩着没留意，她人就没了，也是因此，藤原由纪才会有“又寄小姐”的称号。
　　按照原本的世界线，没有玩家的介入的话，藤原由纪最好的结局也是被使唤三年，然后懵懵懂懂地升学，未来指不定被抓去圆角。
　　而关于她的问题，解决方案其实也很简单。
　　玩家只要将她推向“少女乐队”的剧情线，让她玩玩乐器，多和善良的人相处，都不需要怎么管，藤原同学自己就会慢慢好起来，起码在身边有队友帮忙的情况下，不至于被抓去圆角。
　　因此，在今日拯救轻音部剧情触发后，雨宫小姐打算顺带着捞一手。
　　既能救人一命，又能顺带着把【轻音部】的剧情任务给搞定了，这不妥妥的双赢吗？
　　于是乎，给不明所以的粉毛萝莉解释说明了一番来龙去脉后，她要先试着把又寄小姐送进轻音部，尽可能地让藤原由纪能有个好结局。
　　雨宫小姐决定..以毒鸡汤形态出击！
　　“咳咳..”
　　披着天使皮囊的少女清了清嗓子，旋即在旁侧几人迷茫的目光中，她那冰冷的声线，突然变得犹如教堂中聆听着信徒们的罪孽和祷告的修女般..温和而悠长起来：“——藤原同学。”
　　这是...伪音？！
　　听到了那宛若圣女呢喃般，空灵而又安抚着人心的嗓音，内心惶恐、一动不动的毛毛虫微微蠕动了一下，悄摸摸的探头，便看见了神色平静，身上有着模糊的光圈，仿佛被圣骑打了几个圣光术一样闪闪发光着的柔美少女。
　　——别误会，雨宫小姐并不会发光，只是又寄小姐的病情又加深了。
　　“天使姐姐...你，你是来拯救我的吗？”
　　那圣洁的少女轻轻点头，并没有在这方面过多言语，只是从丰厚的人心后露出一双纯净清澈的眼眸，静静地注视着对方眼里的神采。
　　嗯，跟吸了冰似的。
　　“藤原同学..你难道不想成为乐队里的王牌，被大家崇拜吗？”
　　天使温柔的轻喃道，“品学兼优的藤原同学，在社团中展现出一直隐藏着的音乐才能，以久经磨练的技术与动人的音律，在舞台上触动所有人的内心...”
　　毛毛虫张了张嘴，伸出手，有些意动，但旋即又害怕得缩了缩脖子，“我不行，我会让大家失望..”
　　“不，你可以的。”
　　少女打断了她自贬的话语，慢慢地蹲下，以轻柔而悠然的语气轻轻在她耳边低声道。
　　“他们..将会为你欢呼，为你喝彩，对你刮目相看。”
　　“人们会感慨于你的才能和天赋，因未能发觉你的独一无二而懊悔，因你的谦逊和低调而感到发自内心的憧憬。”
　　天使轻轻握住她的手，在她手指的小茧子上抚摸着，“..我相信你拥有这份天赐的资质，也为了将它们带到人间而付出了..与之相应的努力。”
　　“..当你站在舞台之上时，就连郁暗的波涛和长空云际崇高的光亮都会为你折腰，只因你选择了努力，因你，选择了争切荣光。”
　　“你将成为明亮的星辰，绽放出独属于自己的异彩，被所有人喜欢。”
　　毛毛虫不知想到了什么，在旁侧数道杀意浓烈的目光中，紧紧地握住了天使小姐冰凉凉的小手，并发出了痴痴的笑声。
　　“所以，你真的不想吗？”天使小姐抽出手，轻柔的问。
　　“想...”
　　“那么，你愿意加入吗？”
　　“嗯嗯..”
　　鼓手悄悄递来纸笔，被钓成鱼嘴的毛毛虫顺势接过，在上方兴高采烈地写下了一行行文字，并签下了自己的名字，完成了与天使小姐的契约。
　　..........
　　.........
　　“嘿嘿嘿，天使姐姐软软的..香香的..”
　　“诶嘿嘿..诶..诶？”
　　回过神来时，病情稍微好转了些许的藤原同学看着桌上的轻音部入团申请书，神情逐渐迷茫了起来。
　　她拿起申请书，疑惑地左看看，右看看，最后从那薄薄的纸张上分明的看见了一个字。
　　——寄。
　　“——这，这申请书谁写的？！”
　　她的表情逐渐惊恐了起来。
　　这特么谁给我报的名？
　　“藤原同学你自己写的呀。”水仓铃疑惑地问，“大家刚刚都看着呢。”
　　“诶？！”少女有些难以置信，一抬头望去，发现好几个不认识的人都在看着她，眼里还带着些许少女飘渺的杀意。
　　无需被迫害的雷达转动，她也已经看到了，那四开的纸张上..两条腿即将对半开的自己。
　　霎时间，她整个人都灰白起来。
　　“总之，欢迎你加入轻音部啦。”
　　水仓铃笑眯眯地鼓起掌来，“哦咩跌多哦咩跌多！”
　　“藤原同学。”
　　听见熟悉而又陌生的嗓音，脸色堪比黛玉的藤原由纪立刻转头看去。
　　然而，偏移着视线的她并没有看到刚刚所见的天使小姐，也没有看到那圣洁的光圈和圣女般温柔的脸庞，只看见了头顶一双黑暗的角，神情冷若冰霜的恶魔，正拿着手帕擦拭手掌。
　　这一刻，藤原由纪突然明白，自己..大概已经和天使姐姐有了一层可悲的厚障壁了。
　　雨宫小姐看着她那颤抖着的眼睛，用着比往日还要更冷数分的声音淡淡地开口道，“接下来，我会找时间好好地训练你，改善你怕生的弱点。”
　　“恭喜你在展现自我上踏出了自己的第一步，每日将琴盒带到学校里一定是为了被大家发现才艺的那一天吧？”
　　少女淡淡拍拍手，“哦咩跌多。”
　　藤原由纪张了张嘴，刚欲开口说些什么，就发现雨宫小姐旁边，有只粉毛的小萝莉正盯着她。
　　作为A班内的小太阳，上泽同学大多数时候都是甜甜的，笑呵呵的，小女孩那稚嫩可爱的笑脸总能带来治愈，哪怕是社恐中的抽象派的藤原小姐，也不会因这只阳光而娇小可人的女孩而抽风。
　　但此刻，那本该可爱治愈的小萝莉正以一种“该切掉几根手指好呢？”的目光注视着她。
　　“..能被雨宫同学这么温柔的对待，一定很舒服吧？”
　　上泽爱理微笑着拍了拍手，“藤原同学，终于加入了喜欢的社团..恭喜呀。”
　　皮笑，肉不笑。
　　咕咚。
　　藤原由纪咽了口口水，慌乱的转过身，便看见前桌的班长小姐正静静地注视着她。
　　看到她转身后，班长小姐露出了温和的微笑，“多亏了雨宫同学，这样班级里所有的同学都加入社团了呢，真是太好了..真是太好了呢...”
　　那双隐藏在厚厚的镜片下，绿色的眼眸里流淌着不知名的意味，“..恭喜你。”
　　旁人只看到了须藤凛花的柔情似水。
　　但藤原由纪却只看见了修罗剑鬼般的杀意。
　　“——叮铃铃，叮铃铃。”
　　伴随着上课铃在走廊外响起，老光头掐着时间，如约而至地步入教室。
　　老教师的威严不容侵犯，大部分人立刻噤声，回到了自己的座位上，在“起立”与“礼”过后，看着黑板上搔首弄姿的数学符号，听着安藤老先生中气十足的声音安然入眠。
　　藤原由纪呆呆的看着发亮的光头。
　　她的耳畔似乎还飘荡着一声声祝贺，空气中带着热烈的欢愉，每道光线都折射出诗篇般的赞美，仿佛就连天空外飞过的飞鸟，都张嘴对她说了一声“恭喜”。
　　忽然，她看到天地在旋转，窗外的太阳发出皎洁的月光，桌面上的纸张长出一双蝙蝠的翅膀飞向窗外，棕熊在走廊上跳着钢管舞。
　　很快，她倒在桌上，一动不动。
　　.....
　　.....
　　【您又一次击沉了藤原由纪！体质+4，魅力+2！财富值+18w！】
　　【已获取额外属性：精神+56，体质+50，魅力+46】
　　【财富值：359w。】
　　“...？”
　　上课数分钟，突然接收到提示的雨宫小姐皱起了眉头。
　　“系统菌，你确定她真的没有..吸点什么？”
　　【不到啊？】系统表示摊手。
　　————
　　ps：4.6k
她们也是二周目 : 第190章 午饭的五重修罗场与学园祭
　　4月20日，上午八点，昏睡惡魔登陆校园。
　　两节数学加两节日本史的组合已经是地狱绘图，而“周一早上”的时间安排堪称画龙点睛的神来之笔，由此也不难推测出给A班排课的定是个天才催眠师。
　　纵使老先生声如洪钟，偶尔还会用粉笔敲击黑板提提神，也阻止不了学生们的昏昏欲睡。
　　而三四节的日本史，更是重量级。
　　老人家像是来度假的，声音慈祥悠扬，“敌在本能寺”都能说出“孩子们我回来了”的平淡无味，非常具有松弛感。
　　于是，战国时代刚到重头戏，大多学生便已经阵亡。
　　成绩拉夸的白毛萝莉轰然倒下。
　　班内第一的须藤班长咬着舌尖，试图以凡人之力抵抗昏睡恶魔的权柄，眼皮也在打颤。
　　而粉毛小魅魔更是在第一节课检查完作业过后就没睁开过眼睛，一早上都趴在课桌上，用书本遮住脸，如果不是偶尔压疼了会翻个身，大概都以为她似了。
　　历史课已经上了一节半，她桌上的还是本数学书。
　　全班神志清醒，毫无困意的，除去觉得自己命不久矣，抽风了一早上的又寄小姐，大概也只有把精神拉到常人两倍水平，埋头刷题的雨宫依。
　　然而，在临近放学的下课时间里，她也终于是堕落了，在裙兜频频的震动之下，选择了向手机低头。
　　雨宫依是不太喜欢在上课的时候用手机的，特别不喜欢低着头偷偷给别人发消息。
　　发育得太好，低头不仅不见脚尖，而且也不见手机。
　　桌上看太嚣张，抽屉里看不见，放在大腿上也会挡住视线，坐直腰肩膀疼，可谓是雷太大的经典苦恼。
　　所以雨宫小姐最后只能郁闷地侧过身，偷偷瞟一眼到底是哪个女孩又在向她倾诉芳心。
　　『我真傻，真的。』
　　『我单以为亚撒西和才华横溢就可以构成社交的核心，却一时间遗忘了...人类本就只是视觉性的动物，根本不在乎内涵和才华，只会被容颜遮蔽双眼，让三观跟着五官跑。』
　　微亮的荧幕上，不知为何将头像换成了小????的川小姐发来了一串串大吐苦水的文字。
　　隔着网络，雨宫小姐看得见J班里潸然泪下的星川嫂。
　　隔着欧派，雨宫小姐看不见手机键盘。
　　她艰难的单手打字。
　　“有..事..直..说。”
　　费劲儿敲完，雨宫依默默等着回信。
　　过了一会，手机震了一下。
　　她斜着视线看去。
　　『我都还没来得及实施我的社交计划，只是因为露了半张脸，突然就变得特别受欢迎，大家都跑过来加我的line，现在受欢迎得有些苦恼呀！』
　　『我变得太受欢迎该怎么办？』
　　雨宫依有些无语地抿了抿嘴。
　　下一刻，对方发来了一张照片。
　　照片的背景是天台的防护网，主体则是位长发飘飘的绝美少女。
　　笑容无可挑剔的少女对着镜头wink，单手比了个爱心的同时，还在上方还附了一行字：
　　【又是爱小依的一个早晨！】
　　“....噗...”
　　雨宫依忍不住有些好笑。
　　她感觉，自己的手机或许要被霉菌入侵了。
　　不过看了一眼天台的背景，又想了想现在的时间，她又皱了皱眉，继续敲着手机键盘。
　　“你逃课了？（恼）”
　　天台上的少女连忙回信解释。
　　『没有！第四节是家政课，饭做好老师就放走了。』
　　『老师教的菜是昨天和你一起做过的，所以我做的很快！』
　　“哦。”雨宫依的眉头慢慢舒展。
　　『今天一早上事儿可多了！待会一起吃午饭好好说说，我在天台等你哦！』
　　“好。”
　　正巧....也有事要问问她。
　　.....
　　下课铃一响，昏睡恶魔退散，野比罗汉们鲤鱼打滚地苏醒。
　　有跑去食堂抢夺炒饭面包的，也有被铃声吵醒打了一激灵，然后趴下去继续睡的。
　　雨宫依默默地带上了便当，刚打算出发，从梦中苏醒的粉毛魅魔便立刻警觉地缠上了她：
　　“小依你要带着便当去哪？！去吃饭怎么不带上我？”
　　“....”
　　被叫住了的雨宫小姐，开始在心里思考着自己该如何向她解释。
　　然而她还没编好理由，一位时刻关注着自家CP的黑发少女立刻冲了过来要替她解围。
　　“我中午还打算跟雨宫同学一块去商讨商讨轻音部的正事呢，上泽同学不妨改天再约？”
　　【双重修罗场已触发。】
　　？
　　雨宫依还没来得及说话，白毛萝莉也抱着饭盒跑了过来。
　　“不不不，我这边有个更重要的事情要跟小雨宫好好谈谈，分分钟几百万上下那种，劳烦巫女同学和很会聊天同学都换个日子吃饭吧！”
　　【三重...】
　　“那个...我也有事想拜托一下雨宫同学...”
　　班长小姐拿着便当弱弱的说。
　　【触发修罗场禁忌四重奏！宿主可真是个罪孽深重的女人！】
　　不是，从刚刚开始这系统都在瞎说什么？
　　“.....”
　　雨宫依看了看面前的四人，脸上没什么表情地说，“那就都一块吧。
　　她说着，目光瞥向了正在旁边的椅子上瑟瑟发抖的藤原由纪。
　　“藤原同学，我想谈谈轻音部的事儿，麻烦你也一块来。”
　　“咿？”
　　【nb！禁忌五重奏！】
　　........
　　.......
　　文化祭，也可以称之为学园祭、文化节，彼此并不冲突。
　　一般学校，文化祭时的开放时间是1到3天，分为班级展与社团展。
　　班级展灵多盟是在学?校V操场处I进行贩I售活另动,包⑻括但不午限于.经典的④章鹨鱼小丸岜子(等各七色小吃),企手工编织的小礼物等。
　　而社团展，则一般是在社团的专用教室进行，内容通常跟社团本身并不挂钩。
　　由于不少动漫中都会使用文化祭这一题材，所以，一小部分人有了“这种美好的现充活动绝对是霓虹死宅们的幻想”的误解。
　　但事实上..这玩意的确广泛存在于日本的各种学校中，是霓虹学子都不得不品鉴一番的经典活动。
　　通常，学园祭的时间大多都定在暑假后的九月份，但云东私立中学从来不走寻常路。
　　老校长不仅是在临近月考的4月25日到4月27日安排了为期三天的京都之旅，甚至还十分宝才的，将文化祭定在了下个月月考过后的那几天。
　　换而言之...在开学过后的一个月不到的时间里，云东将前后两次折腾大型的娱乐活动。
　　甚至在搞完文化祭之后，过不了多久，还会把体育祭也给一块安排上。
　　“——这学生啊，他考完试，那就得放松。”
　　上叶宫太郎如是说。
　　大抵也是得益于他的放松方针，近些年就读于云东和从云东毕业的学生，都对老校长爱戴有加，和其他学校的学生碰面时都要吹嘘几句“哥们这一学期好像是比你多放了半个月假嗷”。
　　假若有个虎扑评分，老校长指定能拿个9.9分，剩下的0.1只可能是校董会的水军和学生会任劳任怨的干部。
　　“只不过，过早的进行那些本该在彼此都已经熟悉之后才有乐趣的大型活动也有些不好的地方，那就是彼此都不熟，也很容易产生一些不必要的尴尬和矛盾。”
　　“所以，这周五的修学旅行里，我打算以社团为单位来进行活动。”
　　天台，清冷的少女拿着一份咖喱猪排饭，语气平淡地说道，“我如果要在京都玩的话，学习部彼此比较熟悉，相比起和不熟的同学一起，相对轻松。”
　　“几位，觉得怎么样？”
　　“赞同！”星川果断举手，“部长高见！”
　　虽然不知道为什么本该独处的私会变成了学习部的聚餐，但并不影响川小姐变成部长的走狗。
　　看到川小姐一马当先的激昂附会，以及她那张完美无瑕，漂亮得让人有些自惭形秽的绝美脸蛋过后。
　　除开早已习惯了的班长小姐，以及突然发觉她磕的CP颜值都超顶而满脸兴奋的水仓同学之外，其他几人的心中都多少带着点惊疑。
　　这，这人真的是星川？
　　毕竟是靠脸吃饭的传奇女公关，哪怕是电视和杂志上各种以颜值闻名的少女偶像，跟川小姐同框时都会显得逊色不少。
　　“咳...我没问题。”
　　白毛萝莉回过神来，欣然点头，但在与雨宫依平静的目光交汇后，又立刻有些脸红闪躲。
　　..每次看到她都会有种心动的感觉，小雨宫怕不是突然觉醒了什么魅魔体质才变得这么勾人的吧...
　　“我也是。”
　　班长小姐温和的微笑着，轻轻推了推眼镜。
　　外表看似平静，心里却是激动。
　　修学旅行！和雨宫同学近距离，一起玩！
　　她还清晰的记得，以前的每一次旅行，雨宫同学和别人在一起开开心心，她都只能远远的偷偷看着，自己在心里暗暗羡慕。
　　现在，自己终于不再是“看别人玩”的那个人了！
　　“哼...”
　　而作为学习部之外的外人，根本插不上话的粉毛萝莉只能郁闷地干着饭。
　　欧弄类欧弄类！当初自己为什么要遵从梦境里面的设定去漫画部呢！直接强插进学习部不就可以了吗？！
　　‘笨蛋笨蛋笨蛋！’
　　她有些后悔，心里边的爱依更是直接对她开喷。
　　如此一来二去，她感觉便当里的炸大虾，突然间就又不香了。
　　看着疑似抽风的粉毛萝莉，旁边的又寄小姐噤声不语，瑟瑟发抖。
　　我不该在这里，我应该在车底...
　　“那么，接下来谈谈关于学园祭的事情。”
　　雨宫依见几人没有什么意见，轻轻喝了口味增汤，语气平静地继续说道，“按照学校规定，学生社团都必须有自己的社团展，如果办的太差，被注意到，轻则批评，重则扣社团经费，过于离谱的话，甚至有可能会被废部。”
　　“现在距离学园祭也只有半个月左右的时间了，扣掉中间的假期，修学旅行，月考，差不多留给我们自己准备的时间就只有一个星期，社团展的内容...我想今天也该确定下来了。”
　　“各位...关于这件事，你们有什么意见吗？”
　　........
　　.......
　　与此同时，另一边。
　　“——诸位，放假是很好，但是别忘了，还有个严肃的问题。”
　　男人挺直腰板，立足于教室讲台桌，面色庄肃得像是古典的大理石雕像般，肃穆地扫视着正懒懒散散地坐在教室里吃饭的部员们。
　　“5月6日，月考过后，你们可知道有什么重要的事情要办？”
　　台下，一个壮实的男学生举手，“本田部长，10号的地区高中网球大赛！“
　　“很好，但是在此之前还有另一个重要的事情，那就是8号到9号的文化祭！“
　　本田正太郎在黑板上啪啪写下三个大字，社团展。
　　“我们网球部，今年要搞什么内容？”
　　“鬼屋怎么样？”
　　平平无奇的男生举着筷子提议。
　　男人摸摸下巴，“no，上学期用了，大家不买账，来点有新意的，驳回。”
　　“要不卖大阪烧？”又是一人提议道，“我家有亲戚是做这个的，可以提供素材和武器！”
　　“呃..这个，我持保留意见，各位男同胞之中会做饭的人数不超过一手之数...”
　　作为网球部的经理，翻着近些年的账本的玉村梓解释道，“上上学期的香蕉巧克力，还有前年的苹果糖全都大赤字，一半本钱都没收回。”
　　男人在黑板上写下大阪烧，“还有吗？”
　　“..女仆咖啡厅。”戴着眼镜的男同学推了推镜框，
　　“荒缪！”
　　“我们网球部除我妹妹外就两个女生，莫非你来穿女仆装？”本田正太郎震声质问。
　　网球部都是猛男，女生稀少，且颜值都相对一般，开女仆咖啡厅指定爆死啊！
　　“也不是不行。”
　　“辣眼睛，驳..”
　　眼镜男同学面不改色，“可别忘了，今年的我们可还有一员大将在！有他在，门面足够了！”
　　“谁的部将如此勇猛？”
　　“自然是朝比君！”
　　“诶？？”埋头看书的娇小身影惊疑地抬起脑袋，“可是，我...诶？”
　　“对哦，咱今年还有朝比啊。”
　　本田正太郎恍然大悟，了然地点点头道，“有四个女仆的话，女仆咖啡厅的确可以考虑一下，到时候我们负责泡...”
　　“诶？为什么...这么理所当然的就把我当作女仆了呀？”
　　娇小纤细，长相可爱得足以让绝大多数女同学都自愧不如的少女忍不住疑问。
　　朝比真泷有些小声地娇柔道，“我，我也是男生呀..”
　　这楚楚可怜的表情，这毫无做作的可爱！这柔软可甜的声线...
　　在场的男同志无不面红耳赤，突然理解了南梁为什么最后变成了北朝。
　　.....
　　.....
　　ps：4.3k
她们也是二周目 : 第191章 学习部与女仆咖啡厅
　　天台，是个很特别的地方。
　　作为每座建筑物的最高处，人们总是对这里抱有各种奇妙的幻想，一提到天台，第一反应除了二五仔和港澳片之外，便是校园中，年轻的少年少女们的欢声笑语。
　　动漫里时常会有翘课的同学跑来吹风，但事实上，几乎没有学校会把天台开放给学生们自个儿折腾，也就只有教职人员和少数学生会的成员被允许进入，但是他们闲的没事也懒得来，且这地方的防护网装的严严实实，要跳楼也不会来这瞎蹦哒。
　　因此，什么天台茶话会，盖着野餐布围坐在长椅旁吃午饭，什么跳楼紫砂被米娜桑挽留劝阻的画面，在现实里不能说没有，只能说在这所学校是不存在的。
　　此地，绝大多数时候都没什么人来。
　　但是，今个儿中午有人来了，而且来的还不少。
　　五个坐在长椅上的少女，以及一只躲在长椅下的毛毛虫。
　　..至于说，她们是怎么进的门？这大概还要问问某位偏爱十足的棕熊小姐是不是在今早偷偷赛了一把天台钥匙给某位过于受欢迎的原不良。
　　“依我之见，如果想要拔高营业额，赚的盆满钵满的话，就应该发挥一下咱们几个的个人优势！”
　　“个人优势？”雨宫依微微歪头，手刚一放低，饭盒外便伸来一双筷子，行云流水的夹走了酥脆香嫩的咖喱猪排。
　　“阿姆。”坐在右侧的粉毛萝莉一如既往地蚕食着她的便当，因为插不上话，所以闷头吃的满嘴流油。
　　“哼哼，虽然这话由我自己来说不太合适，但是小雨宫，你就没发现....我们学习部的整体颜值很高吗？”白毛萝莉自信道，“起码有一层楼那么高！”
　　“听着有些俗气。”
　　雨宫依认可地点点头，“但不客气的说，的确是实话。”
　　学习部的四位少女中，川小姐的颜值就已经高的可以一拖三了，中村加奈如果安静下来不bb的话，也是精致可爱的混血萝莉，哪怕是看起来外表最其貌不扬的须藤同学，摘下眼镜脱掉厚外套，身材和颜值也是好得可以去拍杂志封面。
　　“所以，你打算怎么发挥这个优势？”
　　“当然是服务业！”
　　已然可以在雨宫小姐的注视下不脸红不结巴的中村加奈信誓旦旦的说道，“按我说，女仆咖啡厅绝对有搞头！大家都会买账哒！”
　　“那么自信？你对泡咖啡和红茶很有讲究，还是做蛋包饭得心应手？”雨宫依语气平淡的道，“事先声明，如果按个人喜好的话，我会选择图书展，我珍藏着二十本世界名著丛书系列，特别精装版，市面上....”
　　“不不不，谁去女仆咖啡厅是在乎顾吃喝的，咖啡红茶啥的就用速通的便宜货就好啦！蛋包饭就麻烦一下家政课老师嘛，只要味道是人能吃的不太过分，那进店里谁还在乎厨师的手艺和嘴里的味道了？哪个不是在品着服务员的风味呐！”
　　中村加奈听到图书展这种不知所谓的东西立刻脸就板正起来了，忍不住强调道，“咱们好歹也有四个美少女诶！随便穿穿女仆装，营业额这一块绝对妥妥的！”
　　“..我也觉得，咖啡厅可能会比较合适...”须藤凛花微眯着眼睛，微笑着附和道，“其实我本来就是想拜托雨宫同学尝试一下主题咖啡厅，因为我..嗯，我比较擅长做这个。”
　　班长小姐的确很擅长，毕竟她从小到大都是负责在社团里边端茶送水打扫卫生的。
　　呃，这么一想，似乎还莫名的有点可怜。
　　雨宫依低头看了一眼被偷吃得少了一小半的便当，忍不住有些郁闷地问道，“大家真的都对图书展没兴趣吗？”
　　“那可是精装典藏版，市面上....”
　　“我觉得女仆咖啡挺好的啊！”星川小姐有些纠结，但一番踌躇后，还是选择和雨宫依唱起了反调。
　　相比起发现书中的黄金屋而言，她还是更想见到女仆装的特典雨宫依。
　　虽然经典款校服依也很好，但特别版女仆依绝对是更新奇的视觉体验啊，现在有机会的话自然不得不好好品鉴一番。
　　说起来，同居那么多天，她还没见过雨宫依穿瑟瑟的衣服，不如回去...
　　川小姐忍不住动了些小心思，眼睛里kirakira的，眼里有些期待。
　　“昂昂，部长你看，咱少数服从多数啊。”白毛萝莉得意地叉腰，“那就愉快的决定为女仆主题咖啡厅啦！”
　　“...啧。”
　　都是些乱臣贼子，丝毫不懂得给部长面子。
　　雨宫小姐心情不悦，啪的一下打掉了旁边的粉毛萝莉再次伸过来的筷子后，解决掉了所剩无几的饭菜，继续问道。
　　“那到时候要用的服装风格，我觉得有必要统一....”
　　“不如就大家自己准备吧？租一身就不错。”川小姐提议道，“毕竟只是为了社团展那两天的女仆咖啡厅，又不是上班上学，用不着统一吧？”
　　中村加奈也老神在在地点点头，“言之有理，女仆的风格当然是越多越好！像个样就行，不如就这么办吧。”
　　“嗯嗯...”须藤凛花表示赞同。
　　她家里还有现成的女仆装，那是她以前打工的时候老板送的。
　　三人说着说着就自顾自的聊了起来，就连到时候的材料准备啥的都说的头头是道，恐怕对此是早有预谋。
　　看这架势，文化祭社团展的事情是都定下来了，用不着她操心。
　　一周目的游戏里，雨宫依还依稀记得高一的文化祭里，学习部折腾的是章鱼小丸子和炒面。
　　毕竟做饭这块她很拿手，所以当时的营业额也挺不错的，就跟妹子们做做饭聊聊天，挺稳妥的就度过了两天。
　　至于听着就很有堕落危险的修学旅行....期间除了女池浴室对她来说有些挑战之外...应该也没什么其他麻烦的事情。
　　毕竟，她现在也就和川小姐好感度处的有些高，其他人对她也只是普通朋友的关系...
　　“女仆咖啡厅有什么有趣的呢？不就是一帮JK穿着比起工作服更像COS服的女仆装给蛋包饭施加一些奇怪的变美味魔法吗？”
　　【女仆是一种多么具有魅力和独特的存在，我看宿主是根本不懂哦？】
　　“..说得好像你个系统菌很懂一样。”
　　雨宫依觉得自己应该也是很正常的女生，但却不太能理解女孩子们对这种工作的热情，一时参与不进讨论，于是便微微撇过视线，看了一眼从头到尾都只是眯着眼睛在那看着她们笑的水仓铃。
　　天台的长椅打扫得很干净，似乎是专门为了给学生会那种人数众多的部团彼此聊天说话设计的，和餐厅中圆弧形的沙发椅有些相似，但看着要更大，目测得有六七米长，六个人...五个人坐着也一点不挤。
　　雨宫依起身，默默换了个位置，到水仓同学旁边说道。
　　“劳烦你向轻音部的部长汇报一下我和藤原同学加入的事情，早点确定一下演出的曲目，我这个星期可以找几天时间，放学过后抽空去轻音部排练一下。”
　　说完，眼前的女孩毫无反应，仍旧傻乎乎的笑着。
　　“水仓同学...你是否清醒？”雨宫依皱起眉头。
　　“啊啊，好的呢，我必将原话转告！”水仓铃回过神来，点点头，脸上有些未褪色的红晕。
　　牙白牙白！高冷超攻的雨宫同学和看似不良贞子，实际上超漂亮的小受星川同学真的太好磕了！这对必须成！
　　唔唔，话说班长同学和其他人组cp也是不可以呀，有些土土的眼镜妹也很别有一番风味啊...
　　并不知晓水仓同学的心里都在想些什么，只觉得这只巫女貌似有点傻啦吧唧的雨宫依默默地开始思考起来。
　　“音乐社团歌舞节目的演出最少要五个人，轻音部部长是贝斯手，我是键盘手，藤原同学和水仓同学是吉他手和鼓手，也还缺个人...”
　　嗯...也许可以再来个主唱？
　　雨宫依打量起身旁的星川小姐。
　　经过昨天的养成培育过后，由于是“一周内缓慢发放”，所以女孩此刻身上虽然没有什么肉眼可见的变化。
　　但体质实打实的增加，外加补药和顿顿饱，看起来的确也是有精神了许多。
　　“星川同学，有个忙，不知你愿不愿意帮。”
　　原先正品味着小依爱心料理的川小姐听到此话后，顿时眼前一亮地转过头，笑容满面地嗯嗯道：“直说无妨，身为学习部的副部长，部长有事相求，有什么忙我当然都会竭尽所能地帮哒！”
　　以前都是雨宫依在帮她各种忙，川小姐总是感觉过意不去，而今个可算有事请自己帮了，她心里自然是很开心的。
　　也因此，她现在阳光开朗的得仿若大宝。
　　雨宫依想了想，言简意赅地说道，“下周的文化祭，音乐系社团都有公开的乐队演出，会有学生会查看，演出太差就会被废部。”
　　“我旁边这位水仓同学是轻音部成员，她早上过来请我帮忙，我答应了，但是目前还缺个主唱，我想问问你有没有这个意向。”
　　“嘶...即将被废部的轻音部？”
　　星川北香眉头一皱，只觉二次元的味道有点浓重，“敢问那位部长她是否姓田井中？”
　　“虽然我也有这个疑惑，但目前来看走的不是轻音少女的路子，而是孤独摇滚的风格。”雨宫依摇摇头。
　　作为18年的作品，虽然动画还未制作，名气不大，但过去最大的爱好就是上网看轻小说以及追番和看漫画的星川小姐，涉猎范围很广，她是看过漫画原作的。
　　“确实，椅子底下那位社恐的藤原同学倒也很符合我对波奇酱的想象...呃，就是她这症状是不是有些太强烈了？好像....”
　　星川北香低头瞅了瞅瑟瑟发抖，一言不发的毛毛虫，一时间有些词穷，“...有种，金鱼要死掉的感觉？”
　　“咿吔...”听到死的字眼，又寄小姐发出不明所以然的掉san低鸣，发抖得厉害。
　　“所以，想当主唱试试吗？”雨宫小姐默默忽略掉那古神的低语。
　　“呃，虽然说唱歌我是会啦，很多动漫的OP我都会唱，就是水准嘛..没给别人听过。”
　　星川北香挠挠头，“忙我肯定乐意帮呀，就是能不能成我心里没底儿。”
　　雨宫依看了看另一旁聊的起劲的几人，微微思索过后，旋即身子微微前倾，慢慢靠到星川小姐的身上，将脸贴到她的耳边，有些小声悄悄道，“你回家唱给我听...”
　　“咿！”
　　敏感的小耳朵里吹进少女微热的呼吸，实在是一份新奇的体验。
　　川小姐缩着脖子，脸红地点了点脑袋，“嗯。”
　　盛宴！
　　豪赤！??
　　作为坚定的CP头子，水仓同学头顶冒着热气，满脸兴奋的通红。
　　如此美味的画面，真的是我可以吃到的吗？
　　看到雨宫小姐亲近的举动过后，她甚至比川小姐自己还开心。
　　......
　　.....
　　片刻后，川小姐把钥匙给了雨宫依，开心地离开了，另外几人也算是吃饱喝足，眼见事情都说的差不多了，也便回去教室了，毕竟运动的午休时间很短，再过半小时就要上课了。
　　感觉磕不到粮的巫女小姐，似乎是打算去轻音部办办正事。
　　于是转瞬间，天台上禁忌的修罗场内，只剩下一个人。
　　以及一条毛毛虫。
　　“藤原同学，你还不出来吗？”
　　“呜...”
　　毛毛虫不情不愿地从安全的长椅底下爬了出来，啪叽啪叽的盖上了自己的便当盒，终于恢复了些许人形的坐到了椅子上。
　　由于存在感过低，除了雨宫小姐之外，甚至都没人还记得长椅底下藏了一只悄悄干饭的又寄小姐。
　　“藤原同学。”少女声音冷淡，“恕我冒昧，你现在这样不行。”
　　此话一出，本来还有了几分人形的又寄小姐又一次退化了：
　　“对不起我错了我是虫子我不该出现在这里不该做在您旁边.....”
　　“别误会，我没有指责你的意思。“
　　清冷的少女轻轻制止了欲要对她九十度鞠躬的藤原由纪，目光平静地看着小脸发红的女孩淡淡道。
　　“藤原同学是个很优秀的人，只是有些内向而已...我只是想让你更自信一些。”
　　“请你相信我，好好听我说话，好吗？“
　　“...呜...”
　　少女发出了羞赧地悲鸣。
　　雨宫同学，为什么每次都夸我，对我这么温柔..？
　　她不会是喜欢我吧？！
她们也是二周目 : 第192章 试着给她一点温暖
　　藤原由纪，十六岁，就读于1年A组的绝赞阴沉JK。
　　在大部分同学的印象中，总是穿着大几号的校服，整个人看起来松松垮垮的同时，袖口也只露出手指的部分，缩在衣服里，显得她小小只，看着也疑似绝壁系女子。
　　每天清早刚进教室的时候，是她头发梳的最整齐的时候，然后，就会逐渐炸毛，在一次次抽风中越发凌乱。
　　直到快放学时，才会紧张兮兮地，把头发梳得像来时一样整齐。
　　但事实上，少女的身高并不矮，个字一米六几，长的也一点不阴沉，很可爱，并且发育十分优良，只不过是因为脸有点婴儿肥，外加衣服很宽松，走路时弯腰驼背鬼鬼祟祟，所以才显得她很娇小。
　　外貌条件优秀就算了，她还熟练掌握各种乐器，学业成绩非常优秀，两次考试都是学年前十，要考进A类大学都绰绰有余的那种级别。
　　就这么一个白白嫩嫩，长相可爱的高品质JK，照理说应该很受欢迎，能不每天把“我很牛逼”这几个字写在脸上就能让旁人称赞她谦逊吧？
　　可不知道为什么，女孩却是倒反天罡，天天把“我是小辣鸡”这几个字写在脸上，而且还整日唯唯诺诺，见到人就抱头鼠窜，与人说话便面如死灰，有人靠近就开始原地抽风，简直就是深井。
　　熟悉她的人都知道，没有人熟悉她。
　　“藤原同学，是个漂亮学习好，但难以理解也很难接触的女孩”——这是大家对她的共识。
　　“我是个毫无优点的废人，未来一定会因为在工作惹怒上司而被辞退，成为每天吃爸妈养老金的家里蹲米虫”——这是又寄小姐的自我认知。
　　而在今天，在开学过后的第三个星期，一位魔王终于注意到了这偏差值大于80的认知观念，并决定改变藤原由纪的一己之见，打造出一颗闪闪发光的校园新星。
　　..................
　　天边荡着云彩，太阳微暖不晒。
　　午饭过靈后,夢天台长⒏椅,清叄风掠过|隔网,&又是个〇舒舒究服服零,适合^躲在⑺角韭落呜里吧面幻想成为人气角色的好天...
　　“藤原同学。”
　　“到！”
　　藤原由纪下意识站直身体，仿佛面对教官的新兵蛋子般瞬间起立，身体蹦得兵王般笔直。
　　挺直了腰板才发现，少女的胸前相当挺拔。
　　“坐吧，不必那么紧张，我只是希望你的注意力能有1％落在我身上，而不只是看着天边的云彩。”
　　全程坐姿端正的雨宫小姐默默地看着重新坐回长椅上后，目光游离，手在脑袋后背大腿三方来回游走，脚尖时开时闭时点地，屁股挪来挪去似乎浑身都不自在的藤原由纪，不禁疑问。
　　“椅子不适合你吗？”
　　“没有没有！”藤原由纪立刻老老实实坐稳，仿佛被老师盯着看的小学生般微微发抖了起来。
　　不知道的，还以为她是被什么恐怖的野生动物给死死地盯住了。
　　雨宫依看着她紧张兮兮的模样，没有对她绷直的坐姿再评价些什么，只是淡淡地开口道。
　　“方才，我从外貌，成绩等各种角度对藤原同学进行了一番分析，综合过后，其实不难看出，藤原同学非常适合一个成语。”
　　“....猪狗不如？”
　　“是才貌双全。”少女微微蹙眉，“虽然谦虚是件好事，但自贬过头从某种意义上来说也是种自我吹嘘。”
　　“我，我哪有这么好...”
　　又，又被夸了...
　　少女心里浮想联翩，有些婴儿肥的小脸多了分微妙的情绪，傻乎乎的笑着。
　　“平心而论，藤原同学是个客观意义上的优秀之人，应该是那种在平常时就被同学羡慕、嫉妒、憧憬、时刻表现出强烈的自信感的知名人物，哪怕有些骄傲的情绪，在我看来也是合情合理的。”
　　“可是，就目前来看，藤原同学不仅没有骄傲，甚至反其道而行之地将不自信进行到底，由此而产生了强烈的自卑、自我否定的情绪。”
　　雨宫依平缓叙述道，“病是指生理上或心理上发生的不正常的状态，藤原同学现在的心理状况很不健康，所以我可以断言，你病了。”
　　“我没有病....”
　　“请不要放弃治疗，还有救。”
　　此话一出，病人顿时泪汪汪起来，“大夫，我真还有痊愈的可能吗？”
　　“治愈的可能性有些低，但我会尽我所能地让你成为正常人。”
　　“在动用手术前，不妨先试试看药物治疗。”
　　美女医生声音清冷，“今日给你开的第一味药，叫做骄傲。”
　　“那，那不是毒药吗？”病人产生些许畏惧，骄兵必败之理她多少还是懂得一些的。
　　“是，不少情况下，【骄傲】都是一种偏向于贬义性质，具有一定毒性的药物，而要作为褒义时，又往往都可以用【自豪】和【自信】这种良药来进行替代。“
　　“不过，你身上的病情太重，正常的药已经起不了作用，只有用这种药性偏强烈的药物才行。”
　　“那太好了，快端上来吧。”病人迫不及die。
　　“抱歉，骄傲并不是一种能随便获得的药。”
　　医生神色冷冽地敲了敲冰冷的办公桌，“不求而得的，往往求而不得。”
　　“佛经说，人心有八种骄，壮盛种姓，富贵聪色，寿长行善，自在逍遥。”
　　“一般人不想要的时候它自己便会滋生，不请自来，而需要它来维持自我的生理机能时，它又隐匿于心中角落不再复现。”
　　“咿...”
　　病人惊恐起来，“没有药了，那我该如何痊愈？”
　　“很简单，你自己来找不就是了。”
　　“今日下午，请你做好准备，我随时有可能通知你，并配合其他几位护士对你进行进一步的进行治疗。”
　　“其，其他护士吗？”病人畏畏缩缩起来，“但是，我只想被医生一个人治疗...”
　　美女医生微微皱了皱眉头。
　　“只想和我一个人...为什么？”
　　“因为——”
　　眼前的急诊室忽然破碎了，桌子融解，天花板崩塌，只看得到动人的少女坐在面前，面色有些疑惑地望向自己。
　　藤原由纪有些晕晕的，她感觉自己眼睛里似乎有漩涡在转，迷迷糊糊地分不清楚哪边真假，似乎四周都倒映出各种梦幻般的泡沫。
　　“藤原，你为什么这么没用呢？这样都能不及格啊。”
　　“教教我呗，你这七分怎么考出来的？”
　　“啊？不是，选择题乱填几个都不止这点分吧？”
　　“啧，平均分又要输给B班了，真是讨人厌......”
　　“因为是废物嘛，你看，话都不会说。”
　　“别这样，她看起来要哭了......”
　　“那就她自己来道歉啊？每次都是因为她，考的那么差劲，长笛又吹得那么烂，我才受不了和这蠢货在一块...”
　　“对，对.....我.....起....对不....”
　　“噗嗤，你们听懂他说什么了吗？”
　　“没有哦～”
　　“残念，真的傻乎乎的。”
　　“果然笨蛋。”
　　“去死吧。”
　　“滚出A班啊。”
　　“你这种白痴不该出生。”
　　恍惚间，她看见了写满谩骂的黑板，看见几张黑乎乎的脸，以及模糊的影子们洋洋得意的笑脸。
　　那些声音在她耳畔不停地回响，回荡了很多年。
　　藤原由纪其实没有那么喜欢听音乐，也没那么喜欢乐器。
　　只是戴上耳机，奏响音符时，盖过了那些声音，才会感到心里多了些安宁。
　　她本能的颤抖了几下，眼睛慢慢闭紧，脊背也一点点地弯了下来。
　　“..因为，就只有雨宫同学愿意接近奇怪的我....愿意跟我说那么多....”
　　“不讨厌我，还一直夸我，说我很优秀，说想要帮我...”
　　少女的手紧紧地捏着裙角，脚尖绷紧，用力的踩在地上，像是忍耐着什么一般，神情畏缩地，很小心地道。
　　“可是，也许....就只有雨宫同学一个人会觉得我很好，其他人的话，可能就会觉得我很奇怪，会讨厌我的...”
　　她的声音，小得像是从嗓子眼里挤出来的。
　　“我...怕。”
　　“......”
　　怕。
　　怕被人嫌弃。
　　怕和以前一样，又给大家添麻烦，让在乎自己的人难过，失望，让身边的人生气。
　　藤原由纪，在很小的时候，便听不清身边的人说话。
　　等到年纪适合了，家里人带她去做手术，听力恢复正常时，那已经是六岁上小学的时候了。
　　上了学校，她花了很长的时间，才学会怎么说话，学会怎么认字。
　　而在她努力地，试着去听懂身边的人在说什么的时候，身边的同学并没有给她足够耐心，他们只觉得，她是个每次考试都拖班级后腿，吹笛子也吹得一塌糊涂，话都说不明白，看起来很傻很笨的怪人。
　　很多孩子都是那样的，不明白，小学那么简单的试卷，为什么还会有人会考不及格，考的那么差劲。
　　而对待班里考的最差的同学，对待那些拖了自己后腿的人，许多孩子都会选择嘲笑和捉弄，哪怕长大后回想起来时觉得自己做的不对，觉得自己很过分...可却也已经改变不了那时给人带来的伤害。
　　于是，她受到了并不温柔的对待。
　　也因此，现在的她畏惧着所有人，平常时走路都小心翼翼的，既不敢开口说话，也不敢沟通，害怕惹大家不开心。
　　此刻，藤原由纪死死地低着头，不敢看向身边。
　　她害怕自己任性的要求，会惹来少女的生气。
　　可过了在她看来无比漫长的几秒后。
　　她看到，一双被白色的薄丝包裹的手，轻轻地盖在了她的手背上。
　　“...我能理解，每个人都有心里害怕的事物，也理解有的人会选择逃避，毕竟有些时候...逃避的确有用。”
　　手背传来冰凉的触感，耳畔却是温和的嗓音。
　　“这次，藤原同学也可以选择逃避。”
　　“但，我始终相信...某一天，你会试着主动去面对，我也翘首以盼，期待着那一天的到来。“
　　“如果愿意的话，你也可以试着依靠一下我。”
　　“......”
　　清风柔和，光暖依旧。
　　感受着阳光的温度，少女的温度，藤原由纪回过神来时，才发现自己的肩膀，似乎没颤抖的那么厉害了。
　　盘踞在心中数年的阴影并未真正褪去，只是被突如其来的光芒所驱散，暂时远离。
　　她并不奢望自己能够交到朋友，只要大家不会觉得她麻烦，不赶她走...她其实就已经很满足了。
　　像是现在这样，能和同学在一块正常的聊天，正常的沟通对话...就已经很美好，像是在做梦。
　　可是，藤原由纪，今天很想再贪婪一点。
　　想试着...更靠近一点。
　　“雨宫同学.......”
　　她轻轻地张了张嘴，声音一点点的挤了出来。
　　少女轻轻的回应了她。
　　“我在。”
　　藤原由纪一点点的抬起头，眼神有些微闪躲的，小心翼翼地看向她，看向那双灰色的眼眸。
　　“你能...和我....做朋友吗？”
　　少女安静了一下。
　　她静静地看着对方的眼睛。
　　那黑色的瞳孔中，那双看起来有些懦弱的眼里，有她再熟悉不过的意味。
　　那时，曾被身边的人，以不温柔的方式对待过留下的痕迹。
　　哪怕过了很久，只要还未克服，这道痕迹就会一直存在于眼底，成为一道被名为成熟的谎言所掩盖的伤口。
　　可是，无论曾有过什么样的阴暗，曾经遭受过什么样的痛苦。
　　阳光依旧是很明亮的，很温暖的。
　　只要心怀善意，总是有些人，愿意在成长的路上，用温柔的方式，填补那些曾经被恶意所吞蚀而出的伤口，弥补那些让人难过的漏洞。
　　雨宫依轻轻地摇摇头，她不觉得自己有那么伟大。
　　她只是。
　　想要试着给予少女一点温暖。
　　“朋友..”
　　“..本就已经是了。”
　　“呜...”
　　藤原由纪颤抖了一下，忍不住握紧了那双白皙的手。
　　她的身体一点点地倾斜，脑袋轻轻地靠在了少女的肩膀上。
　　最开始很小心，不敢施以重量。
　　少女毫无抗拒，她才一点点松懈，依靠在了少女的肩头。
　　而此刻。
　　一种....很久不曾有的感情，突然充斥着内心。
　　让她感到，很安心。
　　“人...就像一只陀螺，刚开始转动的时候，很不容易稳住重心，就这么歪著陀身，不晓得要滚向何方去。”
　　“但总之，随著转动，陀螺就能逐渐站立起来。”
　　“我希望...藤原同学能够开始转动。”
　　“无论最初是朝着哪个方向，我都会尽可能的...帮你打正。”
　　“...要，要抽我吗？”女孩忍不住瞪大了眼睛，身体微微颤抖。
　　被雨宫同学抽打...
　　想了想画面，她的眼里多了些害怕。
　　也多了些...兴奋。
　　“如果是雨宫同学的话...”
　　“这只是个比喻！”
　　......
她们也是二周目 : 第193章 傲娇大小姐？
　　五楼尽头，宽敞明亮的教室内。
　　少女轻捧着白瓷金边的小茶杯，双眸紧盯着杯子里热气腾腾的浅红色液体，眼睛眨也不眨。
　　片刻后，她的眼神微动，将玻璃杯放到鼻尖，轻轻嗅了两下。
　　脸颊因为热气而微微泛红，可是那双金色的眼睛里依旧没有什么波澜。
　　过了数秒，少女才微微颔首，举杯，优雅地抿...
　　“嘶！咿咿！好烫！”
　　少女狼狈地吹着嘴唇，原先清冷的表情瞬间扭曲起来，手指颤抖，死死攥紧杯子，怒目直视：
　　“雨宫依，我就知道你想暗算于我！”
　　“.....”
　　“不是，这都能开？！！”星川北香大为震撼。
　　“小雨宫怎么你了？”中村加奈俨然一副狗腿样，果断架起一本教科书挡在两人中间。
　　“早见同学，冷静，冷静！千万不要使用暴力呀！”须藤凛花的小脸上写满了害怕。
　　如果对方把热茶泼过来。
　　她害怕自己会忍不住把对方打进医院。
　　此刻，坐在少女正对面的雨宫依沉默不语，只是平静地，将遮挡在两人中间的教科书轻轻挪开。
　　随后，她注视着少女金色的眼睛，面无表情地拿起了茶壶。
　　往自己的杯子里倒了一杯后，举起杯子，吹了吹，轻轻喝了一口，放回原处。
　　她没说话，也不生气。
　　只是看着少女的目光里，似乎多了几分怜悯。
　　“.......”
　　早见沙奈感到了莫大的羞耻。
　　“咳咳。”
　　少女微微脸红地轻咳一声，旋即又若无其事般地撩了撩灿金色的长发，摆正了姿势，将纤长的双腿交叠而放，端坐着的同时，双手放在膝盖上。
　　“所以，你们学习部平常时的活动....就是像这样，无所事事地在这里喝茶聊天吗？”
　　“早见沙奈仰着头，语气显得高傲而又优雅，仿佛刚刚那个突然走入学习部，质问着连茶水都没有的社团是何待客之道，紧接着又被把自己烫的狼狈不已的人并不是她。”
　　雨宫依面无表情，“别误会，双引号并未标错。”
　　“你你你！！”
　　——少女又一次跺脚急眼了。
　　......
　　......
　　作为品学兼优，貌美如花的高冷大小姐，外表清冷而不近人情的雨宫依，在班级中，意外的很受欢迎。
　　班级里，看不惯她那幅“清高”姿态的同学，在尝试着接近她、了解她过后，很快便都发现，这位外表看起来冷漠无情的高冷大小姐，疑似有点过于亚撒西了。
　　当同学遇到麻烦时，雨宫小姐嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　不光是主动帮忙，而且做事认真，靠谱，处处都很心细，傲娇得有些可爱。
　　于是，发现了这位优雅的高冷少女温柔可亲的内在过后，大多数人态度一转，变成她的忠实拥护者。
　　而在上周的“正义执行”过后，雨宫小姐的受欢迎程度也是更上一层楼，尤其是因为某个传闻，导致她在女生圈子里变得非常有人气。
　　而早见沙奈，则是班内极少数的，和雨宫小姐很不对付的人。
　　其实，她俩不对付，也没什么特别的理由，也没有发生什么实际上的矛盾。
　　只是早见沙奈单方面的看雨宫小姐不顺眼，觉得，雨宫小姐抢了她的风头而已。
　　毕竟，早见沙奈的家里很有钱，又很受父母的偏爱，零花钱多，相貌精致，学习成绩不错，从小到大都是班里最靓的妞，从前也是被众星捧月的公主，学校里的现充名人，班级里最受欢迎，风头最盛的女生。
　　上了高中之后，虽然也很受欢迎，可班级里却一直都有其他的杂音存在。
　　最开始的杂音，是上泽爱理，那个看起来很阳光大方，笑得很甜，刚开学不久就与大家关系都不错的娇小萝莉。
　　大概是因为风格截然不同的原因，早见沙奈并没有和她不对付，反倒是觉得对方挺天真可爱的。
　　可但她主动上前想和粉发的小萝莉交好时，对谁都笑容满面的上泽爱理，却像是被踩到了尾巴的小猫咪一样炸毛，对早见沙奈的态度不太友好，这让她感到很是困惑和不解。
　　要知道，以前都是旁人主动向她交好，主动去交朋友还被拒绝，这对她来说还是头一回。
　　当时她并未在意。
　　可没过多久，杂音又多了一个，而且要更刺耳，更扎眼。
　　那就是雨宫依。
　　于她看来，“千金大小姐”，“品学兼优”，“外表优雅而又高冷”，“高傲但又乐意帮助同学”...
　　这些分明都是以前的身边的人拿来形容她的词呀！
　　ACG里，管这叫人设重复。
　　现实中，这是定位重叠。
　　大部分时候，人们都不希望看见两个相似的角色出现。
　　就好像齐天大圣和六耳猕猴一样，同一个班级里，角色重复的情况下，两个相似的人理所当然地就会经常被同学们拿来比较。
　　早见沙奈在最早，其实并没有那么在意这些，只是心里多少有些不舒服，觉得好像，本该属于自己的事物被另一个人分走了一些。
　　但是在某天，早见沙奈偶然在洗手间里，听见朋友们闲的没事，似乎在拿她和雨宫依对比。
　　虽然没有听清楚内容，但最后，那几人竟是匪夷所思的，得出了“雨宫依必秒早见”的荒缪结论！
　　早见沙奈当时便感觉，非常不开心。
　　那是一种发自内心的不愉快，一种被轻视的恼火，由此也诞生出了人类最原始，最根本的好胜心。
　　“什么雨宫依必秒早见？开玩笑，我超勇的好不好！我还能输给她？”
　　“只是我懒得和她比而已，你们还真觉得我不行了啊？！跟我混那么久还没发现，那我看你们是真的完蛋了啊！”
　　于是，从那天起，被激发了好胜心的早见大小姐，便处处地想和雨宫依较劲。
　　她想要证明，自己是比雨宫依更受欢迎，更优秀的人。
　　然而...
　　在这个世界上，通常只有自我意识太强烈，中二病还未毕业的人，才会闲的没事地，想要与并无矛盾的某人争出个高下，决出个第一来。
　　当一个人设中包含“高冷”的角色，选择这么做的时候，其实，就已经输了一大半了。
　　.....
　　“所以，早见同学在放学过后不去自己的社团进行活动，而是选择来学习部做客，到底是为了做什么？”
　　雨宫依轻轻靠在椅背上，翻看着手中的《ハイレベル理系数学》，漫不经心地问道："难不成是想要换社团了吗？"
　　“别误会了，我对学习部毫无兴趣，哪怕再过十年也不会想加入这种无聊的社团。”早见沙奈双手抱胸，语气颇为高傲地说。
　　“嘁嘁嘁！我看你，是根本不懂哦。”
　　正趴在桌上，拿着一块曲奇饼往嘴里塞，砸吧砸吧嘴的白毛萝莉，嘴角扬起得意的笑容。
　　“看到门口的告示了吗？如果加入摸鱼游戏...啊不，学习部，其他那些费心费力又耗神的强制社团活动就可以全部免除了，完全可以做自己想做的事情，随心所欲，而且只要半个小时就可以选择回家！“
　　“要是换其他社团，哪有这么舒坦巴适？这等轻松摆烂的部团不知道得有多少归宅部成员魂牵梦绕，羡慕都羡慕不来知道吧..”
　　“你说完了吗？”早见沙奈淡淡的问。
　　“嗯呢，你说说你来干嘛咯。”
　　“我是学生会的成员，今天是来检查社团活动是否正常进行的。”早见沙奈说。
　　“条...条子？！”前任不良下意识地挪了挪椅子，往雨宫小姐的身边靠了靠。
　　“........”
　　中村加奈的嘴唇嘟哝了几下，好似要说些什么，但过了一会，她的表情终于还是恭敬起来了。
　　“Уважаемая госпожа....哦...尊敬的早见小姐，我承认我刚才的语气重了些，请您务必放学习部一条生路....”
　　白毛萝莉表情有些许艰难地伸向自己的衣角。
　　她在思考着该不该在此时露出白白的小肚皮，以表自己道歉的敬意。
　　前倨后恭，思之令人发笑。
　　“好了，饭票同学不必多虑，学生会的新生成员并没有直接废部的权利，他们所负责的只有观察和上报。“
　　雨宫依的表情并未改变，淡淡地补充道，“并且，看看楼下那些每天打牌搓麻将玩PS4的社团，我觉得我们平常时看看书，有时候闲聊两句，已经算是整个学校社团圈子里的一股清流了。”
　　中村加奈闻言立刻笑逐颜开，弯下去的脊背瞬间挺直了。
　　隔壁神秘学社天天搁那搞什么奇怪的仪式，楼下麻将社光明正大地搓牌，他们学习部摸个鱼怎么了？
　　“知道的倒还不少。”
　　早见沙奈并未能得偿所愿地看到对方惊慌失措的样子。
　　她心情不太愉悦地举起茶杯，这次，她小心翼翼的吹了几口气，才轻抿了一口。
　　而等那热腾腾的红茶进到嘴中后，金发的少女微微睁大眼，表情里有一丝诧异。
　　...明明那罐她放在包里，打算带去学生会里自己泡的茶叶，并不是什么特别高级的茶叶，可这红茶的香味，入口时的感受，却都远远超出预期，要比她自己泡出来的要好了太多...
　　“怎么样？好喝吗？”雨宫依轻声问。
　　早见沙奈下意识点头，但马上便清醒过来，改口道，“一，一般般吧，煮的有些太久了，味道偏涩，实在难登大堂之雅。”
　　“这，这样...”
　　少女微微垂眸，低头看着茶杯间的茶水，沉默不语。
　　淡漠的眼底，似乎多出了一丝丝难过的情绪，“..可能我不太擅长煮茶吧。”
　　她的语气很平淡，可清清冷冷的感觉，配合那幅神情，似乎突然就凄切起来了。
　　看着雨宫依那副似乎有些失落的模样，貌似成功打击了对方一番的早见沙奈，本以为自己会感到开心。
　　可不知为何。
　　此时此刻，却只感觉心里有几分不舒服。
　　还有几分...内疚。
　　‘捌能泡③出澪这么好揪的味道-,球不可祁能)是运就气,想<必一定焐是八常在峮家中经常练习茶道,付出了许多努力,才能有这样的味道。’
　　‘可我却...’
　　少女微微捏紧了茶杯，忍不住有些许后悔。
　　早见沙奈...现在的你，很卑鄙....
　　....
　　在早见沙奈内心动摇之际，旁边熟悉雨宫依的三人，正在开开心心地喝着红茶，吃着桌上的甜点。
　　——那是雨宫小姐在刚刚的家政课上，想到学习部后，特意向老师借材料，给部员们多烤的福利。
　　甜咸恰好，不酸不涩，很是可口，是随时可以放在甜品店里售卖的水准。
　　川小姐和班长小姐都非常清楚少女有多么强大的抗压能力，小事根本不可能扰动到她的心情，她们都没有多想。
　　而中村加奈从刚刚开始就吃的正香，压根没想。
　　至于雨宫小姐，她其实并不在意自己的茶艺。
　　她只是，在默默地心疼着钱钱。
　　“这可是网上1g就要1000円的超高级茶叶...”
　　作为家庭主妇，雨宫依低着头，看着杯子里流动着的一张张野口英世，悄悄肉痛。
　　虽然并不是她的，但并不妨碍，她感觉可惜。
　　毕竟，她根本品不懂茶，喝不出太大的差别，也只是靠“家政万能”的称号，随便泡了泡。
　　如果能换成钱的话，眼前这一杯茶，就够一家子吃一顿好的了啊....
　　显然，雨宫小姐下意识省钱的思维，至今仍未转换过来。
　　人与人之间的想法，存在着许多的隔阂。
　　不过，无论如何，就因为这一小杯红茶，脸皮有些薄的早见小姐，此刻竟突然没了最开始奔赴而来，与雨宫依一决高下的干劲。
　　“如果没什么事情的话，我要先离开了。”
　　将贵的要死的茶水默默地喝掉后，雨宫依站起身，轻声道，“我要去一趟网球部，处理一些事情，先失陪了。”
　　说话的同时，她也观察了着金发的少女的表情。
　　感觉...好像有点呆呆的。
　　“嗯..我也没做什么吧？”
　　雨宫小姐不太理解早见大小姐为什么突然就萎了，一时间没得到回应，便理所当然地走出了教室。
　　而早见沙奈杵在原地，过了几秒才反应过来，急忙轻轻后推椅子，小跑着跟到走廊上。
　　“等——等一下！”
　　“嗯？”
　　雨宫依停下脚步，有些许迟疑地看着眼前的早见沙奈，表情也带上了些许不解。
　　“早见同学...还有什么事？”
　　“我，我想为我刚刚撒的谎向你道歉！”
　　金发的少女红着脸，有些羞耻地道，“那些，都是我一时的气话，你别往心里去...”
　　“？”
　　哪怕是雨宫小姐记忆力超群，要让她马上理解此刻的情形，也实在有些强人所难。
　　谎，什么谎？你在说什么？
　　此刻，心里有些茫然的雨宫依选择了沉默不语。
　　这也让早见沙奈感到心情有些不安地继续开口道。
　　“...你的茶泡的真的很出色，比我自己要好喝得多，还有...还有你做的点心，也真的很好吃...”
　　“.......”
　　突然被那个平常时都和自己很不对付的早见同学夸赞，雨宫依的心情有些异样。
　　“我原谅你了，还有其他事吗？没有的话，我先...”
　　“等，再等等！我还想问你一个问题！”早见沙奈急忙开口。
　　“问吧。”雨宫依轻声回应。
　　她鼓着勇气，表情有些纠结地，小声问道。
　　“今后....还能请你为我泡茶吗？”
　　“......”
　　这句话让雨宫依微怔了片刻。
　　她想了想，点点头道，“如果早见同学想的话，我这里...随时欢迎。”
　　“那，那就这么说好了！”
　　早见沙奈眼前一亮后，便急匆匆的走了，跑进了隔壁的社团教室，并传来一阵鸡飞狗跳的声音。
　　在临走前，她的表情，似乎是在克制着欣喜。
　　“阴晴不定，情绪难以捉摸...”
　　雨宫依看着金发的少女消失的背影，有些微不解。
　　“...傲娇...是这样的吗？”
　　.......
　　ps：4.**
她们也是二周目 : 第194章 小南梁与网球部的特训
　　夕阳绽出暖色的阳光，穿过无云的晴空，垂没过沾染着些许灰渍的玻璃，洒落进热热闹闹的体育馆。
　　从教学楼与体育馆之间相连着的通道中走出后，少女来到了二楼的观众席。
　　驻足在围栏前，静静地俯瞰着底下。
　　黄绿色的圆球在空中跃动，飞得又高又快，在球拍发出“啪”的一声过后，便咻的一下射穿了空气，如同脱弦之箭般，转瞬间出现在了视线的另一侧，紧接着发出清脆的坠地反弹声。
　　她的目光游移，看了看左侧汗流浃背、大喘粗气的几个少年，又看了看右侧呼吸平稳，神情从容，仿佛什么也没做过的女孩。
　　“11比0。”
　　中央的球网旁，嫣红的数字记录着压倒性的胜利。
　　女孩微微抬头，发现了正轻靠在二楼的栏杆上，默默地注视着她的清冷少女。
　　在发现对方的那一刻，女孩急忙露出笑容，心里有些欣喜，想朝少女挥挥手。
　　然而，对方只是静静地看了她一眼，随后便转过头，没有再注视着她。
　　女孩的手举到一半，僵在头顶，旋即有些失落地放下了手。
　　好像..被她讨厌了。
　　朝比真泷的心里泛着些苦涩。
　　也对..像雨宫同学这么优秀的女孩子，突然被一个一点也不像男孩子，身上又没什么优点的伪娘暗恋、告白，肯定会感到反感，恶心的吧。
　　但是，不能退缩。
　　还没有听她亲口说出“讨厌”和“拒绝”之前，我绝对不能再像以前那样逃跑了，必须要直面对方才行！
　　想到这里，她转过头，看了看对面正弯腰捂着膝盖，气喘吁吁的几位同学，以及正举着计分牌，满脸精神地望着她的壮汉。
　　“部长先生..我想先休息一下可以吗？”
　　“当然！”
　　亲眼目睹了刚刚那一幕的男人，无比爽快地点了头，并朝着她竖了一个鼓舞地大拇指。
　　少年啊，你那炙热的感情，我已经感受到了..
　　勇敢，我的朋友！
　　“谢谢。”
　　朝比真泷轻轻微笑了一下，可爱而清甜。
　　坐在地上的猛男们纷纷开始以头抢地，只叹南梁为何是南梁。
　　......
　　.....
　　与此同时，二楼的观众席。
　　一个白色的小家伙，正趴在过道上，双手抓着地板，慵懒而优雅地弓起身体，在微暖的阳光下，舒适地撅着圆润的屁股。
　　那曼妙窈窕的身姿柔软的伸展着，纤细的腰肢盈盈一握，一双小小的，绵软的微蓝眼眸毫无做作地一睁一眨，在阳光的照耀下闪烁着纯真的光彩，显得无比的诱人。
　　好..涩。
　　雨宫依咬了咬下唇，脸颊微微泛红，本能地捂住了胸口。
　　她突然理解了，什么叫做一见钟情，什么叫做一见误终生。
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　她不得不承认，自己被这般可爱，诱人的小家伙，深深地吸引了，心神荡漾。
　　可是..这么突兀地上前，会不会引起对方的不悦呢？会不会被对方拒绝呢？
　　她不知道，但...她不想就这么看着了。
　　少女踌躇着，犹豫着，最后才轻轻握了握小拳头，下定了决心。
　　她蹲在地上，小心的，悄悄地凑近，一点点的朝对方伸出手...
　　“..雨宫同学。”
　　“噫！”
　　少女的身体一颤，瞬间缩回了手，立刻站直。
　　而那可爱的小生灵也被这不知何时靠得如此相近的虾头女吓了一跳，小身子绷直炸毛，倏地朝着她龇牙咧嘴，威胁性地哈了一下气后，突然前腿一蹬，咻咻两下窜得十米开外，留下她呆立在那里，心中一阵失落地看着那个让自己魂牵梦绕的身影。
　　“雨宫同学..怎么了？”女孩的神情有些疑惑。
　　我失恋了。
　　从暗恋到分爪只花了不到一分钟的雨宫小姐，心情十分复杂，眼里满是遗憾，
　　但待她转过头来时，又变成了那副处变不惊、平淡若水的模样，“没什么，只是....”
　　“对，对不起！”
　　朝比真泷并不知道发生了什么，但和少女作为同桌相处了三年的她瞬间便看出了那双眼里淡淡的悲伤，这让她感觉自己刚刚好像一不小心就做了什么很糟糕的事。
　　“..不用道歉，先去做正事吧。”
　　雨宫依掩饰着没能摸到猫猫肉球的难过，语气平静地说，“我上周答应了本田学长，要帮忙训练一下部员。”
　　云东网球部大败圣新园夺得东京冠军，就有最低四百万円的巨额任务奖励，相较之下，没有和猫猫..没有和白色的软软的可爱生物玩耍什么的...
　　呜。
　　她精致清冷的脸上竟出现了些许委屈。
　　..刚刚到底发生了什么？
　　我到底瘤是巴在不经⑨意屋间爸做冥了什么⑷伤龄天害务理的裙错事?$!聊
　　朝比真泷内心惶恐，一时间只得闷头答应，不敢再顶着如此强烈的负面buff提起上周告白的事情。
　　否则，被拒绝的概率只怕是无限接近于十成甚至九成啊！
　　.....
　　日本是个很注重体育项目的国家，无论是初高中还是大学，参加社团活动时，最受欢迎的往往都是运动系社团，在社交时也是如此，参加了这类社团的同学普遍更很吃得开。
　　网球作为一门不太需要团队活动，即便进了社会也有不错的社交作用的运动，网球部也算是运动社团中的婆罗门。
　　幻象着美好现充的快乐高中生活与JK们飞扬的裙角、白腻的大腿，费心费力考上了云东的男同学们欣然加入。
　　然后，他们发现了几个悲痛的事实。
　　妹子很少，颜值一般，腿不白也不细，扬起的裙子底下不是胖次，而是人类最愚蠢的发明。
　　部长是个猛男，赶鸭子上架般的想带他们打职业，训练超累。
　　“这我玩集贸！”
　　坚持了一段时间魔鬼训练后，两天过后，大部分男同志们选择了开摆摸鱼。
　　不久后，他们看到了美好的希望。
　　“空降的白毛美少女！”
　　“朝比小姐，我们敬爱你呀！”
　　虽然狂欢不久后便发现，这是个单亲的，没有长兄的兄弟。
　　但那又怎样？
　　混血俄妹的姣好容颜、白腻纤细的大腿，可爱单纯的笑容，这就足够了。
　　就算是个网球仙人，暴打得他们道心崩溃，只要好看不就行了？！
　　“兄弟你好香。”男同志选择了认真的训练。
　　不过..坚持了一周过后，他们对于小南梁已经开始有些厌倦了，兄弟再香也不可能追吧？
　　在他们坐在地上，开始有了摸鱼的念头时..
　　一位外表精致，身材丰腴高挑，有着一双黑丝大长腿，清冷秀丽的少女出现了。
　　“米娜桑！这位是曾发掘出朝比君的雨宫教练，绝对的Pro级别！接下来就由她来训练你们。”本田正太郎声音爽朗的介绍道。
　　少女双手环胸，用仿佛是在看垃圾的眼神，冷淡无比地注视着他们。
　　全场安静了一下。
　　然后。
　　“——OHHHHHH！！”
　　对于新风格的大雷美少女出场，男生欢呼雀跃，看起来十分兴奋。
　　而女生那边，当然不会像男生一样兴奋了，她们...
　　“啊啊啊啊！！”
　　三两个少女抱在一块惊喜的尖叫，甚至压过了男同学的欢呼声。
　　“？？？”
　　——不知为何，女生们似乎比男生更兴奋。
　　“雨宫同学果然很厉害，这么受大家的欢迎...”
　　朝比君忍不住微微脸红，“我也要加把劲才行啊。”
　　“嗯..”
　　“那..现在开始训练？”
　　“好！！”
　　雨宫依清冷的神情有些动摇。
　　她以为，自己突然冒出来指手画脚，会挺不受待见的，还想着尝试一下魔鬼教官式路线来着..
　　结果，都这么热情？那么有精神？
　　这让准备好打逆风局的雨宫小姐，感觉自己似乎踢到欢乐豆上了。
　　少女在心里表示疑惑，但并不妨碍接下来的训练。
　　拥有高手级的球类运动和熟练级的运动精通，她算是半步pro境。
　　虽然不比大师级的网球仙人，但和性格内向，有些羞怯，根本不知道、也不敢教别人的二女儿（雨宫小姐亲手捏的第二个“女儿”）不一样。
　　雨宫小姐很擅长教学，且基本上不会怂。
　　从挥拍，站姿，再到击球方式，雨宫教练都能根据每个人的个人风格来进行有效改良，半职业级的教学不说是醍醐灌顶，但的确是有不少作用，少说也提升了几个百分点。
　　男部员们自然很享受被高冷的美少女围绕着用球拍戳来摆去、认真指点的感受。
　　而女部员们..干脆哭唧唧地表示听不懂，一定要高冷的雨宫老师亲自上手教体位..哦不，亲手教她们姿势才可以。
　　“呜！被雨宫老师亲手调焦啦！”
　　“雨宫老师好大好香...”
　　这等正大光明地占便宜，令男同志叹为观止。
　　..至于那位欲图与无血缘关系的哥哥出演缘●空的玉村梓...她是网球部的经理，主要负责管账开会，平常时则是田径部的健将，算是半个幽灵社员，并未在训练时露面。
　　很快，一个多钟头就这么过去了，一番折腾之下，部员们的实力没强多少，毕竟这不是玄幻小说，随便提点两句就原地突破，但无论如何，士气是大涨，挥拍也更有动力了。
　　“这把我必吃分！”
　　“会拿分的！”
　　然后，就被心理不太平衡的小南梁狠狠教育了。
　　“他妈的为什么要让我看这种不知所谓的东西？明明我也很想被雨宫同学狠狠调焦啊！”
　　虽然害羞的朝比君的心理活动并未如此狂野，但总体而言，大概是这么个意思。
　　..........
　　“雨宫同学的训练实在是让人热血沸腾！看得我激动不已！”
　　本田部长亲眼目睹了死气沉沉的部员们再次热情，自然是对雨宫小姐大为赞赏。
　　“我并没有起太大的作用..要想让总体实力更进一步，主要还是要靠长期的训练。”雨宫依抿了抿嘴说，“且就目前来看，要赢过圣新园还是有些勉强的，主要还是要看朝比同学的发挥。”
　　“太谦虚了，而且朝比同学会加入也主要是靠雨宫同学的发现，真的真的帮了很大的忙了，”
　　本田正太郎非常恳诚地鞠了一躬后说道，“我已经等了这个冠军两年，今年我已经高三了，如今大赛就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会...”
　　“输了的话，我搞不好会为此当一次浪人也说不准呢..哈哈哈...”
　　游戏的设定中，地区高中网球大赛是非常有含金量的网球比赛，也有部分职业选手和教练会关注，如果夺冠的话，很有希望得到邀请。
　　生于深海中的鱼族，若不自燃，便只有漆黑一片。
　　男人大概，是抱有这样的心理吧。
　　“执着地追求梦想..很让人佩服，虽然我没资格对他人的选择指手画脚，但我还是要提醒一句，人生不止一条路，本田学长。”
　　少女轻声说。
　　“用一只手去触摸永远，另一只手去触碰人生，这很难..道理你应该也明白。”
　　“我明白。”他郑重地点了头，“我知道自己在做什么。”
　　雨宫依低头看了看时间，淡淡道，“时候不早了，训练就到这吧，周三我会再来一次。”
　　“好。”
　　本田正太郎点了点头，本想就这样结束聊天，但当他微微侧目，注意到正站在雨宫依身后几米的朝比君那欲言又止的表情，以及她手中拿着的两瓶水过后，却又是微微一愣。
　　似乎是突然想到了什么，男人突然地朝后方招了招手，“朝比君，能劳烦你帮忙拿瓶水给雨宫同学吗？她说了那么久一定渴了。”
　　“啊，好！”
　　已经犹豫了很久的内向女孩立刻小跑过来，把都快在怀里捂热了的宝特瓶递给了雨宫依。
　　“谢谢。”
　　雨宫依没有拒绝，喝着矿泉水，舒缓了一番先前的口干舌燥，“一起走吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　女孩开心地点点头，旋即便在少女离开的同时，顺势地跟在她后面，并悄悄的转头给了男人一个大拇指。
　　部长，nice fight！
　　本田正太郎原先爽朗的笑容，一点点变得姨母起来。
她们也是二周目 : 第195章 我喜欢你
　　下午，五点二十分。
　　回到二灵楼的猛观众席I直②通教学澪楼的通衤道后,三正⒉打算就灵这么走⑦回教`学楼I的:雨宫小V姐罢,再次看到了让她魂牵梦绕的初恋。
　　白嫩嫩的可爱猫猫，依然如同之前那样，慵懒地趴在过道上，撅着小屁股，神态悠然自得，看起来很是慵懒。
　　失而复得，最是美妙。
　　旁若无人，雨宫小姐定是会勇敢上前好好道歉一番，弥补自己先前的唐突，然后和猫猫共渡良宵，享受传说中的踩奶之乐。
　　就算是使用“感知禁断”这种卑劣的手段，她也要绝对要揉到猫猫的肉球。
　　但是...
　　“啊，有小猫。”
　　站在旁边的女孩——自以为是小南梁的朝比君忍不住有些惊呼，“学校里应该没有流浪猫的呀，是哪个老师养的吗？”
　　“不清楚。”雨宫依摇摇头。
　　看到猫猫，开心。
　　有人在旁边，不能揉猫猫，不开心。
　　同时拥有两种相反的情绪并不会简答的抵消，而是会融合召唤，进而产生名为『哭笑不得』的debuff。
　　这让雨宫小姐维持高冷的难度增加了不少，不禁微微咬了咬嘴唇。
　　少女下意识微微抿起的嘴唇很是粉嫩，似乎比以前..更有诱人。
　　朝比真泷悄悄地仰着脑袋，打量着少女清冷的面容，试探性地问，“猫...雨宫同学，喜欢？”
　　“嗯。”
　　少女轻轻地点了点头，眼里似乎有什么情绪一闪而过。
　　“想摸？“
　　“.....”
　　犹豫了一下，少女脸上的冰霜微微融化，轻轻垂眸着小小声道，“很想。“
　　有点，可爱。
　　朝比真泷微微睁大眼睛。
　　向往可爱猫猫的雨宫同学，在她的眼中，远比那只不知所谓的猫猫要可爱得多。
　　“喵！”
　　似乎是感觉自己被冒犯，慵懒的白色小猫稍微有点不满地朝坏大猫抗议着。
　　值得一提的是，猫猫看着小小一只，但攻击范围可比想象中大的多，且攻速很快，一般人要是敢随便靠近，一爪子扒拉下去脸上就是几道浅浅的伤口，伤害不高但非常容易破防、破相，搞不好还会感染上什么病毒。
　　朝比君曾经就被这些看似无害的小恶魔诱骗，投喂完火腿肠，刚想摸摸脑袋就被抓了，脸上火辣辣的疼，而叼着肠立刻就窜没影了。
　　猫猫是天生的恶魔，主打的就是一个恩将仇报。
　　“唔...”
　　不堪回首的记忆，外加眼前这只白色小恶魔看起来不太和善的表现，朝比真泷难免有些担心，“但是，随便碰会被抓的吧？我记得猫有很多都很凶的...”
　　“没关系，它看起来很乖的。”
　　雨宫依摇摇头。
　　很显然，少女心已是被可爱的恶魔彻底占据，丝毫不清楚对方纯白的俏丽外表下有多么心狠爪辣啊！
　　“不行不行，女孩子要是被抓伤脸的话就不好了！”
　　朝比君觉得这是展现自己男子气概的好时机，鼓起勇气认真地道，“我..我可以先去试试它的脾气怎么样，会不会很凶，如果它不攻击人的话，雨宫同学再靠近试试。”
　　在她的主观意识中，她这个“男生”的脸被抓花就没事。
　　而且，在喜欢的女孩子面前，男子汉怎么能退缩呢？
　　少女的表情中多了一分纠结。
　　但看着朝比君坚定得像是“我打完宿傩就回来娶你”的眼神，一时也不好拒绝，只好轻轻点头。
　　“小心，别受伤了。”
　　“嗯。”
　　于是，两只大猫猫当着小猫的面完成了“代号：肉球”的作战计划。
　　片刻后，身材纤细的女孩轻轻弯腰，在相隔两米的距离，试探性地朝着对方伸出手指。
　　猫猫满不在乎，无视了她的试探，并打了一口大哈欠，转着脑袋静静地看向雨宫依。
　　两个直立猿，相较之下它更喜欢大大的那只，更柔软，身上也有种很好闻的味道。
　　当然，猫猫没有那么多想法，因为它只是只猫猫。
　　“猫先生？猫小姐？”看这家伙毫无反应，女孩尝试着再靠近了一点，轻声细语地问，“..下午好？您吃了吗？”
　　“喵呜。”
　　喵喵！没有逃跑，而是主动向我接近了吗？！
　　看着即将戳到自己脑袋上的灵犀一指，原本埋着小脑袋的猫猫蓦然抬爪，轻巧地拍掉了她的手指，并露出尖锐的小牙齿，哈气连连。
　　小子，零帧起手！
　　“咿！”
　　朝比君被刚刚还相安无事的猫猫突如其来的反应吓了一跳，连忙后退几步，心中慌乱不已。
　　猫猫果然是天生邪恶的存在！
　　“雨，雨宫同学，小心，它攻击性很强！”
　　身后就是心爱的女孩子，朝比君鼓起勇气，没有再后退半步，挡在身前。
　　“啊呜。”
　　它收回牙齿，打了个哈欠后，继续将目光放到了雨宫依的身上。
　　面对突如其来的污蔑，猫猫不会说话。
　　它只是微微绷紧后腿，轻轻一跃，身体跳到栏杆上后，将其作为跳板，进行了二段迁跃的旋转回旋跳。
　　这完美的黄金回旋，无视了女孩的阻挡，转眼间便绕到了雨宫依的背后。
　　然后，在朝比惊慌的目光中，白色的猫猫表现得格外乖巧，只是轻轻用脸蹭了蹭少女白皙的小腿。
　　“喵喵。”它亲昵的叫着，似乎有些撒娇的意味。
　　肉肉的可爱小脸上，白色的胡须，蹭得下面...痒痒的。
　　雨宫依微微脸红，小心翼翼地蹲下身子，慢慢的伸出手，尝试着摸了摸毛茸茸的小脑袋。
　　“乖哦。”
　　从某种角度来说，猫猫确实攻击性很强。
　　相比起某个只能站在旁边干巴巴看着的小南梁，它一下就击穿了雨宫小姐的心扉，让少女的心里很满足。
　　“呜..”
　　女孩有些心酸。
　　我，我还不如一只猫吗？
　　“好了，走吧。”
　　在快乐地揉了揉对方的小肉掌后，雨宫依便放下了这只白色的小家伙。
　　猫猫很好，很粘人，但不确定是否有主人。
　　虽然心里很喜欢，但她也不可能NT..R，随便捡别人家的宠物回去。
　　“喵呜。”
　　对方也没有要跟她走的意思，看着雨宫依的背影叫了几声后，继续趴在体育馆里，仿佛是在等待着谁般，一动不动。
　　......
　　.....
　　温暖的春日里，气氛总是格外生动而活泼。
　　嬉闹声透过窗户飘出，在廊道间回荡，就连站在楼梯口，都隐约能想象到教室里闹闹腾腾的景象。
　　走下楼梯，看见教学楼底如庭院般宽敞的小花园。
　　绿油油的草坪和春日里开的嫣红的花朵，还有在小小的亭子里牵着手，彼此言笑着的男女。
　　金色长发微卷的少女抱着文件，远远望着校园里再寻常不过的景色，一时间看得有些出神。
　　“..怎么，你也想谈恋爱了？”旁边的铁血风纪长没什么表情地问。
　　“没有。”
　　早见沙奈回过神来，摇摇头道，“我只是..”
　　“——行了，不必向我解释，你现在对这些事情有些向往是很正常的。”
　　“虽然我个人不赞同任何不以结婚为目的的恋爱关系，但无论是学生会还是学校都没有禁止恋爱，只是不允许更进一步的男女关系在成年前发生而已。”
　　花山春穗一边说着，一边走出教学楼。
　　夕日的残红将学园染上一片嫣红，穿过道路两边的树叶，洒下斑驳光影。
　　两位少女匀称纤细的身影，在落日下拉的很长。
　　“直奔结婚去的恋爱关系...“
　　早见沙奈的语气有些微不解，“虽然这听上去很有风纪长的风格，但如果不是相亲的话，现实的正常情况下会有这种恋爱吗？”
　　“不会)。箘”花山意春穗洱认真地溜说,“删所以I我I的初淋恋有可q能会i是三⒋十岁捌以上的对象。”
　　“诶？！”
　　那不就是和大叔结婚了吗？！风纪长的性癖是比自己大十三岁的超年上系？
　　早见大小姐觉得自己可能一不小心听到了什么超大的八卦。
　　“别太惊讶，我说了，这只是可能而已。”花山春穗淡淡的说，“我们花山家历代成家都很晚，譬如我父亲就是在三十二岁才结婚，我姐姐已经大学毕业工作两年，到现在也还没有正常地谈过一次恋爱。”
　　关于姐姐的事情，花山春穗觉得自己并未说谎，毕竟去夜店约女公关，在她看来自然不能算得上是什么正常的恋爱。
　　“可能是我这个人心里有些消极，对大部分事情都抱有最坏的打算，所以我也已经做好了高中和大学都不恋爱的准备，在事业有成过后的孤独和相亲对我来说都并非是不可接受的事情。”
　　“顺带一提，会长说她的恋人是纸片上的人物，一生推之类的。”
　　“呃...”
　　听到这么一连串毫无少女风格的自我概述报告过后，早见沙奈手上的文件差点滑落，对学生会成员未来的恋爱心理状态多少有些疑虑。
　　早见沙奈嘴角微微一抽，“花山学姐..在这方面意外的很坦诚呢..”
　　“我说话通常很直接。”
　　花山春穗看了看时间，“我待会还要回部室学习到六点再走，如果早见现在想回家的话，可以把文件给我，我替你交给会长，她应该还在忙。”
　　“我还有东西放在学生会，要回去拿才行。”早见沙奈摇摇头。
　　“只不过...我有些好奇，花山学姐一天到底有多少时间用在学业上？我记得会长提过，说是晚上回去还有自习和家教，一直到十二点。”
　　“除了睡觉和学生会工作以外。”
　　“....”
　　“全部？”
　　“可能还要排除沐浴，洗手间和三餐饮...”
　　“好的，我明白了。”早见沙奈已经理解了花山家之人和苦行僧大概可以划等号的道理。
　　不难注意，风纪长在和她说话的同时，手上有本小词典，抬头时也是在校园内默默地巡视。
　　这种多线程同时运行还能保证效率和专注度的人，绝对是怪物啊！
　　只能说，不愧是学力最顶尖的强者，二年级学年第一的花山春穗...果然恐怖。
　　在早见大小姐于心里默默地将铁血的风纪长列入“神人境”的同时，两人路过了网球场。
　　然后。
　　“——我喜欢你，请你和我交往吧！”
　　早见沙奈和花山春穗，不约而同地看见了网球场上的清冷少女。
　　以及站在她身边，神情激动的白发女孩。
　　“...诶？”
　　“....诶？！”
　　学生会的两人，在风中凌乱。
　　.......
　　.......
　　从教学楼走出后，两人没有回去拿书包，而是一起在校园里闲逛。
　　一起去喂池子里的小金鱼，一起去看别人打篮球，坐在小亭子里聊聊初中时的趣事。
　　可能是谁也不知道该怎么提起那件事，才能不让彼此尴尬吧，两人走在路上，彼此很默契的，都没有提起上次告白的事情。
　　盲目无目的兜兜转转，仿佛是命运的指引般，她们最后...又回到了那天的网球场。
　　看着正在球场上玩闹着的情侣，朝比真泷忽然开口道。
　　“雨宫同学，有想过未来会和什么样的人在一起吗？“
　　“没有。”雨宫依摇摇头。
　　“我也没想过。”朝比真泷低着头说，“其实，我连自己的性别问题....到现在都还有些焦虑。”
　　“..为什么？”
　　“因为....作为男生的话，我长的不高，外表和声音也很像女生，说自己想当男子汉就会被大家嘲笑吧。”
　　“如果我和初中的时候一样，不跟大家说自己是个男生，那大家反而不会怀疑我了，还会觉得我是个可爱的女孩子，这样就可以和大家一直好好相处了....”
　　“所以，我到现在都还没有和网球部之外的同学开口承认过自己是男孩子。”
　　“想到说出自己的真实想法，可能会被当做异类，我就很害怕，也很焦虑，有时也会感到不安。”
　　朝比真泷仰着脑袋，看着身旁高挑的少女的脸。
　　“而且...雨宫同学你长的很高，身材非常好，很漂亮，学习好，又很温柔。”
　　“对于作为男孩子时，成绩一般，又没有半点男子气概的朝比真泷来说。”
　　“必须仰着脑袋才能和他喜欢的女孩子对视，就连踮起脚尖都没对方高...每次察觉到彼此之间的差距时候，其实都会感觉到很自卑。”
　　“但如果是作为女孩子的朝比真泷的话，至少...心里不会感觉那么难受。”
　　“可是...无论如何 ，无论我是男生还是女生，心态如何转变，我都是一样的喜欢你，喜欢雨宫同学。”
　　“就算注定会被拒绝，注定会被讨厌，这份心意，我还是想要..再次传达给你。”
　　娇小的白发女孩，紧紧地注视着少女灰色的双眼，像是鼓起了所有的勇气般，大声的说道。
　　“雨宫同学！”
　　“我喜欢你，请你，和我交往吧！”
她们也是二周目 : 第196章 先去泰国做个手术...
　　每个人都有些不愿意回想的记忆。
　　中二时代的羞耻，亲人逝世的悲伤。
　　对雨宫依来说，她似乎少有这样的记忆。
　　女孩在小学时便知晓了生活二字的沉重，被现实的烦恼夺走了属于孩子的幻想，从此便和身边幼稚的孩子格格不入。
　　学习，在餐厅里洗盘子，打零工，回家后做家务，继续学习，把能拿的奖学金全部拿到手。
　　小学、初中，她都是这样过来的。
　　许多个灿金色的午后，她坐在窗边低头看书时，也能听到有人在欢笑，能看到同龄人在操场上奔跑，在球场上挥洒汗水，无忧无虑地嘻笑打闹。
　　她有时也会抬头，侧眸看向窗外，艳羡那些去过天空的白云、嫉妒那一双双在空中自由翱翔着的洁白羽翼。
　　然后，她想到了家，想到同时还打着三份工，为每天的面包和月底还款的死线咬紧牙关，日渐消瘦的父母。
　　只是少玩一些，少休息一些而已，这没什么啊，再忍一忍，再多忍一忍。
　　很快就会好起来的。
　　这么一想，那些不甘的情绪很快淡去了。
　　她回过头，将书本上躁动着的文字和符号，连同心里的情绪，一点点地吞咽在肚子里。
　　一次又一次。
　　一天接一天。
　　直至中学毕业。
　　而在一段段枯燥无味的记忆里，她细细回忆起来，发现自己其实并没有那么孤独。
　　虽然其他的同学都不太敢接近过于冰冷的她，但有个不起眼的身影，总是悄悄地陪在她的身边，为少女孤独的内心带来些许慰籍。
　　朝比真泷，她的邻座。
　　认知扭曲受害者，一个“长得很像女生的男生”的女孩子。
　　原本的设定里，是一名纯正的小男娘。
　　但因为【剧情开关】问题，真实性别被改为了女性，但【认知扭曲】基于原设定，又让她保持了小男娘的自我认知。
　　这是一个很复杂的情况。
　　患有“自我性别认知障碍”的朝比君，以为自己是男生，只是外表很像女孩子。
　　不过从生理结构来说，朝比真泷就是个平胸的女孩子，而在他人的视角里，真泷也是女孩子，哪怕脱下裙子也是一样是。
　　但只要她一口认定自己是男生，就会产生认知扭曲的效果，让那些想要追究其真实性别的人，直接认定她是男生，忽略她美少女的外表，跳过所有逻辑层，并对这个结果在一段时间内深信不疑。
　　和高中时，为了向雨宫依证明自己，而朝着网球部的社团成员们主动说出了“真实性别”的情况有所不同。
　　初中时的她，其实从未主动向他人诉说过自己的性别。
　　身材样貌完全就是可爱的女孩子的真泷，理所当然地就被周围的同学当做了女生。
　　说出自己其实是“男生”的真相，很可能会被身边的同学视作异类，这对想要成为“男子汉”的真泷来说，无疑是一件令她感到无比纠结的事情。
　　在还不曾拥有前世记忆之前，雨宫依的身上并没有女主的无视“认知扭曲”的能力。
　　初中时，雨宫依在朝比真泷不曾暴露过自己“男性”身份的时候，发现了对方在性别上非常犹豫不决，于是便鼓励了对方，让朝比真泷坚持自己内心中的想法，根据自己的心意，来决定接下来的人生。
　　于是，从那一天过后，在“认知扭曲”的作用下自我矛盾着的女孩，因少女那触动了她的真心的激励，而春心萌动。
　　朝比真泷悄悄地看着她的侧脸和背影，看着她每日努力学习、认真刻苦的样子，在三年的同桌生涯中，一点点地喜欢上了对方，暗恋着雨宫依，并坚定了那份心意。
　　“必须成为男子汉，只有这样才能成为雨宫同学的男友！”
　　她理所当然地这么想，但却因为自己的胆怯、害怕被拒绝和讨厌而在初中时留下了遗憾，没能向对方表白。
　　所以...
　　在再会的那一天。
　　她将自己三年的心意，全部倾诉，鼓起勇气，向雨宫依表白。
　　上周没能得到回应。
　　那就..重新告白！
　　.....
　　“——我喜欢你，请你和我交往吧！”
　　夕阳之下，娇小的白发女孩不再闪躲。
　　她紧紧注视着少女灰色的双眼，像是鼓起了所有的勇气般，用力地握住了对方的手，认真地说道，“就算会被拒绝，我依然也不后悔。”
　　“我只是想让你知道，我真的很喜欢你，只是想知道，你的回应！”
　　“....”
　　雨宫依和女孩微微颤抖着的双眼，对视了良久，才轻轻地开口道。
　　“我不想和你交往。”
　　这一刻，女孩终于得到了答案。
　　虽然，那并不是她所期望的答案。
　　天边的云彩微微浮动，盖过了夕阳的残红。
　　那双原本被夕阳所照亮的眼眸，随着那片云彩的摇曳，一点一点地黯淡了下来。
　　真泷微微张了张嘴，睫毛颤动了几下。
　　随后，她轻轻地抿了抿嘴，微眯着眼睛，露出了一个非常勉强的笑容。
　　“嗯..和我想的一样呢..”
　　真泷轻轻地松开了少女的手，像是要保持距离般，向后退了一步，然后转过身去，轻轻开口道，“..谢谢雨宫同学愿意给出答案，这样我..我就没有遗憾了。”
　　傍晚，风渐渐大了。
　　两个女孩在风中漾动。
　　有什么晶莹的东西，伴随着风的吹拂而划过视线的边际，在空中绽开，在地面上散落，一点点的消散。
　　“....”
　　背对着雨宫依的女孩，肩膀微微颤抖，传来些许啜泣声。
　　她似乎很努力地想憋住，想仰着脑袋，挺直背，让自己看起来不那么狼狈，更加坚强。
　　可她还是忍不住的，一点点垂下了头，像是被主人丢弃的宠物般失落。
　　“雨..宫同学..”她吸着鼻子，带着哭腔说，“能走远一点吗？”
　　“我...快哭了..你..让我一个人..静静..”
　　..怎么可能没有遗憾呢。
　　偷偷喜欢了三年的女孩子，坚持了那么久的爱意，还未开始，就这样轻轻地被拒绝了，就这样结束了。
　　所有暗中的期许，对未来的期愿，那一些想和她一起去的地方、一起做的事情、想说的话，在这一刻全都变成了泡沫啊。
　　“...朝比君，请你转过头。”
　　“...”
　　“朝比君。”
　　在一遍遍轻轻地呼唤声中，啜泣着的她还是忍不住转过身，眼眶红红的看向比自己高挑许多的少女。
　　她看不清对方的神情，泪水模糊了她的视线，但她觉得，对方一定认为那个在告白前大放厥词地说自己就算被拒绝了也不会后悔的自己..很逊、很没用、很可悲。
　　在朦胧之中，心中难过之下，她看见高挑的少女朝着她走来。
　　少女没有多说什么，只是从衣裙中拿出手帕，轻轻地伸出手，为她擦去了眼泪。
　　被刚刚才拒绝了她的告白的女孩子以照顾孩子般温柔的方式对待，朝比真泷感觉到了羞耻。
　　可她却无法拒绝此刻的温柔，根本没办法推开少女的手，甚至还可耻的因为这份温柔而产生了期待和一分侥幸，这让她感觉到自己更可悲了。
　　雨宫依低着头，帮女孩擦干眼泪后，收起手帕后，轻轻地开口道。
　　“我刚刚的答案并没有变，我依然不想和你交往，朝比君。”
　　此刻，她的话语算是彻底地拒绝了朝比真泷的告白，既没有含糊虚词，也没有留下一丝回转的余地，丝毫不给人留一线希望。
　　但也是这种肯定的话语，这般不给一丝一毫多余的念想的回答，才是最好的。
　　可让朝比真泷不解的是，雨宫依话语上的决绝，和她现在的温柔举措并不相契。
　　难道是，还想要继续当朋友，所以才这样安慰她吗？
　　“为什么..还要这样温柔的对我？”
　　止住了哭泣后，女孩忍不住低声问，“..被我这样窝囊又没用的人喜欢，雨宫同学不会感到困扰吗...这时候丢下我，断绝关系会比较...”
　　“不要这么说。”
　　雨宫依摇摇头，打断了她的话语，“朝比君也有自己的才能，有自己擅长的事情，而且，敢于说出自己的心意也是很需要勇气的。”
　　“接下来，能冷静一下，安静下来，听我说吗？”
　　少女的声音一如既往的干净，清晰却又带着些许空灵，语气之中只需要稍微加上些许温和，便很适合安抚别人。
　　“嗯....”女孩深呼吸了一下，轻轻点了点头。
　　“首先，我想为上周没能马上回应你的告白一事，向你道歉。”
　　雨宫依看着对方微红的眼睛，有些许歉意地说道，“那是我人生中第一次被别人表白，我没办法轻易地回应你，也不知道该怎么去回应，只能回去多花些时间好好想想。”
　　“还有就是..我拒绝和你交往的原因，并非是我讨厌你，也并非是你不够优秀。”
　　“而是因为，朝比君是个男孩子。”
　　听到这里，朝比真泷的神情微微一愣，“什么..意思？”
　　雨宫依看着她，犹豫了一下后，深吸了一口气，解释道，“在初中的时候，朝比君你就告诉过我想要成为男子汉，也就是，把自己当作男性看待。”
　　“但是...我，其实喜欢女孩子。”
　　平静的话语，却让眼前神情正迷茫的朝比真泷瞬间理解了一切。
　　女孩的眼睛瞪得大大的，眼中满是不可置信。
　　“雨宫同学你..喜欢女孩子？！”
　　“嗯。”雨宫依微微点头，“是那种性取向上的喜欢..”
　　“....”
　　这一刻，朝比真泷有些痛苦面具了。
　　她为了能和雨宫依交往，才逐渐坚定了自己成为男生的想法，每天都锻炼身体，向社团里的男同学求教。
　　结果...雨宫依其实从一开始就喜欢的是女孩子？！
　　——痛！太痛了！
　　这简直就是从创建角色的性别就选错了啊！！
　　朝比真泷从未如此后悔过自己的决定，甚至比刚刚失败的告白都要让她懊悔一伯倍啊！
　　在朝比君的大脑彻底混沌之前，雨宫小姐继续开口道。
　　“虽然..我并没有对男生有什么偏见，但似乎是天生的，我..不太正常，对男生缺乏那方面的情绪，只倾向于和女孩子交往。”
　　“所以，我对身边的男性从来没有抱有过一丝一毫的恋爱情绪，也不曾把朝比君当作可能的恋爱对象来看待，毕竟...与我的性取向并不符合，就像是男生不太可能猜测旁边的男生是不是喜欢自己一样。”
　　“...而且，我以前也没有被男性告白过的经历，这还是第一次。”雨宫依顿了顿，“朝比君是我初中三年时唯一的朋友，我不希望因为恋爱上的问题而少一个朋友，种种要素之下，考虑了很久，最终还是决定拒绝。”
　　“那,群那亿如果②我是:女孩子淋的话呢~?”朝叄比二真泷淋听到V这番话I,忍I不住出肆声问八,“雨宫同学..还会拒绝吗?”
　　“我还没有将朝比君视作女生过，所以，我不清楚答案..”
　　雨宫依摇摇头道，“但无论如何，我都不希望朝比君为了我而做出违背自己心意的改变，当初我便希望你能选择更契合你自己心意的人生，你既然已经决定好了作为男孩子活下去...”
　　“不，不是这样的！我..我就是因为喜欢上雨宫同学，想要和雨宫同学交往，才确定了自己想成为男生的！”
　　白发的女孩有些慌忙地道，“我的心意本就是因为你才决定的，如果雨宫同学过去有提起过自己喜欢女生的话，那时候的选择一定！一定会是女生的！”
　　天空的云彩一点点飘远，夕日的残红再次落下。
　　看着白发的女孩眼中闪烁着的光芒。
　　雨宫依一时间有些沉默。
　　过去那个还没有前世记忆的雨宫依....说到底算不算她自己，现在的雨宫小姐也有些不太明白。
　　但和上周不同，已经逐渐消化完了过去的记忆的雨宫依只是沉默了一会儿，便心情复杂地道歉道，“..对不起，我没想到我的隐瞒会让你那么难过，给你造成这么大的麻烦..”
　　“不，雨宫同学不需要道歉，我这么久都没有问过你的想法，也没提起过我喜欢你的事情，过了三年才第一次开口...这是我的问题..”
　　朝比真泷认真的说，“既然雨宫同学你喜欢女孩子，那我..也会试着改变自己，绝不会轻易放弃的。”
　　“就从..去泰国做变性手术开始！”
　　“.....”
　　“？”
　　“等一下！”
　　这怎么听都不太对啊！你想对本就不存在的二弟下什么毒手？！
　　雨宫小姐听到眼前的女孩口中多少有些恐怖的词汇，急忙摇摇头道，“不，不需要这么做，朝比君只要先改变心态就可以了！”
　　“..为什么？”
　　“因为...朝比君你本来就小小的，很可爱，一点也不像男孩子啊。”
　　“....”
　　小小的，很可爱。
　　曾憧憬成为男子汉的朝比同学，不知自己是该难过，还是该开心。
她们也是二周目 : 第197章 她原来喜欢女孩子
　　“我喜欢你，请你，和我交往吧！”
　　悠悠的长风，卷来爱的告信。
　　看到正站在网球场上，满脸激动的大声告白着的白发女孩，以及正站在她身前，神情似乎有些冷淡的黑发少女。
　　“诶？”
　　两位学生会的同僚，非常同步地睁大了眼睛。
　　“有，有女孩子在向雨宫依表白？！”金发少女难以置信。
　　“雨宫学妹又被女孩子喜欢了？！”茶发少女心情纠结。
　　——由于情报不同，两人在一瞬间的想法也并不相通。
　　但早见大小姐在和铁血风纪长彼此对视一眼后，却在对方的眼眸中看见了同样的强烈好奇心。
　　同学的恋爱八卦，对大部分少女都有着疯狂的吸引力。
　　“go？”
　　“go！”
　　少女们达成了共识，于是便急急忙忙地在附近找到了合适的掩体——一棵粗壮的大树的后方。
　　在距离告白现场不过5米的地方暗中观察，这是大部分人都不曾有过的体验，更别说还是女生向女生表白的告白现场了，能亲眼目睹到这样超级稀有的画面，就算是死了也值回票价了！
　　“学姐，告白，这个是告白现场对吧？”金发的少女忍不住向看起来应该很见多识广的前辈问道，“应该不是真心话大冒险之类的活动吧？”
　　“啊，嘛，嗯..大概是吧。”
　　喂，别问我啊..
　　花山春穗心情复杂。
　　作为花山家的超级独行客，铁血的风纪长哪有什么恋爱经验？就连小学生都能在恋爱这方面狠狠嘲笑她。
　　只不过..
　　茶发的少女悄悄地从树干后方探出一点脑袋，看着正紧紧握着雨宫依的手，大声说着“就算会被拒绝，我依然也不后悔。”的白发女孩，一时间不禁轻轻地握住了拳头，眉头一点点地开始皱紧。
　　“...真大胆呢，把自己的感情那么直接的说出口..”身旁的早见沙奈忍不住感慨道，“真没想到她这么受欢迎，竟然都有女生向她告白了...”
　　“告白..”
　　花山春穗语气不善，“..将自己个人的情绪不顾对方意愿的倾泻而出，自顾自的做出各种各样亲密的动作以迫求对方的认可，逼迫对方做出回应，不去考虑对方的名声和形象...这就是所谓的“告白”吗？”
　　“诶？”
　　花山学姐，你在说什么不知所谓的东西？
　　隐约间闻到了一股嫉妒的气息，早见沙奈转过头，只看到并不算太高挑的风纪长此刻的肩头一耸一耸的，似乎是..很生气？！
　　“这个，貌似有点偏见了吧..”
　　她小声说，“敢于把自己的心意向对方倾诉在我看来是件很了不起的事情，而且被告白者看起来也没有很反感..”
　　“偏见？明明用书信就可以表达的心意却非要当面拉拉扯扯，分明就是以爱之名对雨宫学妹施以暴行。”
　　雨宫学妹？
　　早见沙奈微微一愣，风纪长原来认识雨宫依啊？
　　也对，仔细想想的话，校园论坛就是花山春穗负责管理的，如果有什么学校里沸沸扬扬的大新闻，除了老师之外，那肯定都是她本人先知道啊。
　　上次的偷窃栽赃都闹得有学生退学了，估计一年级有超过九成的人都对此有所耳闻，高年级也有不少人听说过。
　　金发的大小姐回过神来。
　　而与此同时，花山春穗面无表情地盯着白发女孩紧握着雨宫依的那双手，有些疑惑的歪了歪头：
　　“为何日本的法律条款之中没有与中学生表白相关的处罚呢？”
　　这是什么告白有罪论？！
　　“花山学姐....你是否有些太极端了啊？！”
　　“极端？我还没有以物理方法制止，谈何极端？”
　　何等铁血而又毫不留情的女人！
　　早见沙奈抱着树干的小手微微一紧，“学姐！毫无理由破坏别人的告白现场可是会被所有人指责的呀！”
　　“嗯。”花山春穗点了点头。
　　但早见沙奈刚松口气，风纪长便若有所思地嘀咕道：
　　“正义总是要付出些代价的..”
　　“......”
　　“花山学姐，你是否有些过于极端了？我说真的。”
　　早见大小姐大为震撼。
　　只不过，还不等铁血的风纪长化身终极暴徒上前大破两人，那黑发灰瞳的清丽少女便已经语气平静地回应了那白发女孩的告白。
　　“——我不想和你交往。”
　　好直接！
　　白发的女孩被如此直接的回拒，满脸都是失落地松开了手，低声说了些什么后，倒退几步后，转过身，背对着雨宫依开始啜泣。
　　“啊，被超级直率的拒绝了啊....”
　　毕竟面对的是雨宫依这种看起来就不太可能谈恋爱的高冷女生，对告白被拒已经多少有了些心里预期的早见沙奈虽然不认识那白发女孩，但也有些心疼那个流泪的姑娘了。
　　她感觉心情有些复杂，“似乎拒绝时没什么特别的理由的样子....果然还是因为是对方是女生的原因吗？
　　花山春穗看着分手的两人，嘴角下意识地扬起了些许幅度，但又感觉自己这样的表现似乎的确有些太过罪恶了，旋即压住了莫名上扬的嘴角，面无表情地说道。
　　“表白失败和性别无关，只不过是个人因素罢了。”
　　早见沙奈已经理解了铁血战士小姐对情侣和告白的强烈恶意，所以也没有太多惊讶地嘀咕道。
　　“被拒绝了...那接下来会发生什么？不会是校园追逐赛吧？”
　　“以我的经验，告白失败的双方应该是彻底分道扬镳的断绝关系，连朋友都做不了，还会被身边的人嘲笑。”
　　花山春穗平静地补充道，“当然，在现场看到这一幕的应该也就我们两个，我不打算把这种事情传出去。“
　　“啊..说的是呢...”刚刚还产生过和身边人聊八卦念头的早见沙奈感觉自己似乎有些太黑暗了。
　　不过，出乎意料的是，刚刚才拒绝了那个被雨宫依称作“朝比君”的白发女孩子转过身流泪了没多久，雨宫依马上却又拿着手帕靠近了对方。
　　“什么情况，拒绝告白的人主动去安慰告白失败的对象？！”
　　早见沙奈张了张嘴，觉得这个画面多少有些超乎她的想法。
　　“嘁...”
　　花山春穗看着正被温柔的擦眼泪的白发女孩，不禁啧了一声。
　　而这多少有些不雅和嫉妒意思的一声啧完，她又猛地回过神来。
　　...怎么回事，为什么从刚刚开始，我感觉心里面这么不舒服？
　　花山春穗突然有些不能理解此刻自己这莫名其妙的情绪。
　　她和雨宫学妹又不算很熟，也就是互相知道名字，路过会打声招呼的关系罢了。
　　连朋友都还没正式结交过，雨宫学妹想做什么想说什么都是她自己的事情才对，另一个人我也完全不认识，我一个外人...在这里替她打抱不平干什么？
　　难道是因为知道雨宫学妹和星川之间似乎已经有了些不太寻常的亲密关系，所以才会...感觉到不太舒服的吗？
　　茶发的少女心里有些不能平静，感觉胸口里似乎有什么东西堵堵的。
　　“唔，不愧是那家伙，估计没少被人表白啊，替人擦眼泪这种事情都做得得心应手...”
　　早见大小姐看着这一幕，心中并未有什么特别难过或者不舒服的情绪，毕竟雨宫依可是她决心要击而破之的对象。
　　就算她泡茶很好喝，点心做的很好吃，让早见很想再去和对方喝下午茶，她也不觉得自己和对方会有什么太深的关系牵扯。
　　只不过。
　　或多或少地感觉有些说不明白的微妙心情。
　　在两人想法各异之际，雨宫依也已经安慰好了女孩。
　　再次认真地拒绝了一次对方后，重新说出了她拒绝对方的原因。
　　而这一刻，学生会的两位同僚都同步的露出了迷茫和惊愕的神色。
　　“..我拒绝和你交往的原因，并非是我讨厌你，也并非是你不够优秀。”
　　“而是因为，朝比君是个男孩子。”
　　那清冷的少女在微烈的长风中摆荡，空灵却又清晰的嗓音穿透了彼此间的距离，一句话语，直直的击中了两位女孩的内心——
　　“——我，其实喜欢女孩子。”
　　一人16，一人17。
　　两人缩在树干后面。
　　小脸微红，心跳如过山车般不断地上下起伏。
　　雨宫依原来，喜欢女孩子？！
　　“喜欢，女孩子？！”
　　“嗯，性取向上的。”
　　“我...不太正常...只倾向于和女孩子交往...”
　　网球场上，对话还在进行，激烈的风声吹散了许多话语，但关键的事情是一句也没漏。
　　“男生...那个是男生？！”
　　“真的假的？”
　　无论是想要试着和雨宫学妹成为朋友的铁血风纪长。
　　还是打算将雨宫依视作竞争对手，证明自己绝不可能会被对方秒杀的早见沙奈。
　　两人脸上，震惊不已的同时，非常同步的心跳加快。
　　天际线上的夕阳，为白云染成了一片片的红晕。
　　...........
　　朝比真泷发现自己并没有输，只是跑错了赛道。
　　她决定让泰国的医术战胜自己的牛牛，然后重返赛道。
　　雨宫小姐觉得这怎么都有问题，果断的制止了对方对虚无飘渺的不存在之物产生的阉割念头。
　　“雨宫同学，我这一次不会放弃的，一定会从身心都成为女孩子，然后再试着追你的！”
　　“.......”
　　What  can i say？
　　在楼梯口和朝比君...朝比小姐分开过后，雨宫依忍不住吐了口气。
　　一次告白，少女痛失不存在的只因。
　　虽然不知道朝比小姐到底会不会突然抽风，脑子一热就飞去泰国做手术，上手术台后让医生们大为震撼全部傻眼。
　　过程和她计划中的不太一样，不过，单从结果来看的话，至少的确是成功地改变了对方扭曲的性别，将二女儿拨回了正轨。
　　“话说，我这算是给她掰弯了还是掰直了？”
　　雨宫小姐上楼时忍不住开始思索这个问题。
　　性别对是对了，但性别认知障碍者有这种概念吗？
　　还没来得及多想，系统突然开始抽风了起来：
　　【——叮咚！】
　　【早见沙奈对你的好感度大幅提升了！全属性+1，财富值+15w！】
　　【花山奈绪对你的好感度提升了！魅力+1，财富值+8w！】
　　【已获取额外属性：精神+57、体质+51、魅力+48】
　　【财富值：382w。】
　　“.....？”
　　...不是，你们两个哪位？
　　正在上楼的雨宫依微微皱眉。
　　好感帬度突琉然_莫邻名其;妙I的I上二升叄,她司能想到V的可I能性I.I..就虾是俬自己刚刚好朝比小姐的对话,被她们两个人给听到了。
　　都是学生会的成员，她们一起走倒也不难理解。
　　只不过，难道还真就那么巧，在上次那地儿拒绝个告白都能刚刚好被碰上了呗？
　　雨宫小姐回忆了一下，当时她的所有注意力自然是全都集中在眼前的朝比真泷身上，全然没有去注意身边是不是有其他的视线在偷看。
　　她的敏锐五感是高体质带来的被动技能，但也没有厉害到武林高手那种水准。
　　“应该不会有什么事吧...”
　　雨宫小姐有些遐想。
　　........
　　“会长，这是关于今天的社团活动调研的报告文件...”
　　“啊，谢谢小早见～”
　　生徒室，趴在软绵绵的大欧派上，黑眼圈浓厚的少女有气无力的拉长着声音，揉了揉因负重而多少有些酸痛的肩膀，接过了又一份新的文件。
　　连续21小时未眠，作息时间倒转，这可真是健康到极致的生活呢。
　　会长用快要死掉的眼神抬头看了一眼早见沙奈，旋即发现这只非常的经典金发傲娇大小姐似乎面庞有些通红。
　　这种反常的迹象...
　　Damn，不会是找到男朋友了吧？！
　　她很好奇。
　　少女死气沉沉地瞥了一眼沙发上的花山，对方一如既往地一回来便开始卷，在习题册上奋笔疾书。
　　只不过仔细看去，就发现对方的手正在打颤，嘴角也有些微笑意。
　　“你们俩...刚刚是不是碰见啥有趣的事了呀？”她饶有兴致的问。
　　“没有！”
　　两人异口同声。
　　“.....？”
　　会长小姐挑了挑眉。
　　果然...碰见了什么有趣的事情吧？
　　她不动神色，愉悦的眯了眯眼。
　　然后，她脑袋一歪，啪的一下倒在了桌上。
　　还好她胸前够厚，接住了她的脸蛋。
　　“神宫寺会长！！”
　　少女的叫声在学生会回荡。
　　——这是神宫寺绫乃，本月第三次困到失去意识。
　　...............
她们也是二周目 : 第198章 狠狠注入＆川小姐的后宫们
　　“残酷な天使のように～”
　　“少年よ神話になれ～～”
　　雨宫灵家,卧梦室,星妻川貳北香氵正拿令着逝麦克风j咿i咿呀u呀地奇唱>着歌s,并\成功吸a引到n了飼隔壁房里某位刚下班,正在拼装初号机的老父亲。
　　男人举着高震动粒子刀暗中窥探，旋即便在大女儿的死亡凝视下滚回了房间。
　　一曲终了，雨宫依很配合的鼓起掌。
　　“太好听了吧，简直就是天籁。”她棒读道。
　　“..诶嘿嘿...”
　　头一次当着别人面唱歌，川小姐忍不住有点羞涩，“没那么夸张吧...”
　　有一说一，作为老天爷赏饭吃，不光颜值拉满，且还在各种事情上都天赋异禀的天才少女...
　　她唱歌水平实在很一般。
　　毫无技巧，全靠感情。
　　也就是少女好听的音色，勉强能让她得到一句“未来可期”的评价。
　　总之，简单粗暴地讲就是纯普通人的水平。
　　“....啊，这歌他喵我唱的？！真的假的？”
　　听着录音回放里边飘忽不定的音准和那听来很微妙的走音，百灵鸟星川小姐感觉自己在小依面前彻底社死了。
　　她是抱着什么样的觉悟才能说出“太好听了”这种话的？
　　川小姐羞耻得很想把脑袋埋进枕头里面。
　　“这种水平搞live什么的绝对会被大家嘲笑的啊！”
　　“那个，别太难过，北香的音色其实很好听，就是....发声技巧方面......”
　　雨宫依努力地把话说的委婉一些，“..有待提高。”
　　“呜！！”
　　纤细的少女在床上扭来扭去，像只瘦巴巴的毛毛虫。
　　瞅着对方不安的模样，雨宫依纠结了一会后说道，“如果不介意的话，我是可以教你。”
　　毛毛虫瞬间起身：“真的假的？小依还会唱歌？！”
　　“嗯....多少会一点吧。”
　　雨宫依有些不太自信。
　　说起来，这些麦克风小音箱之类的玩意都是琉璃小时候经常拿来和她一起玩的，以前的雨宫家也算富裕，可都是些高级货。
　　只是几年前关系生分的那段叛逆期里，这些玩意就缩在柜子里吃灰了。
　　她也好久没唱过歌了。
　　.............
　　片刻后。
　　“太好听了吧，简直就是天籁！！”星川北香满眼小星星，趴在床上疯狂打call。
　　“没那么夸张吧...” 雨宫依被她夸的反而有些不好意思。
　　情人眼里出西施。
　　就跟中路的哥们蹭到一枪甲就说对面大残一样。
　　喜欢的女孩子哪怕唱歌水准不怎么样，也会如刚听完高桥洋子现场演唱般夸赞。
　　只不过，和雨宫小姐慈悲为怀的仁慈夸赞不同，川小姐是真心觉得她唱的就是天籁。
　　两人凑在音响旁边重听了一遍回放。
　　扪心自问，不如原唱。
　　但听起来的确不错。
　　声音稳，高音能上得去，走音极少。
　　外加那清冷的声音中独特的透明和空灵感，对于不懂得什么唱歌技巧的星川小姐来说，她能非常客观的给出一个评价。
　　“豪庭！！”
　　得益于【姐姐的威严】的称号，雨宫依在任何事上都至少比小琉璃厉害那么一点点。
　　作为一个主业就是唱歌和玩游戏的人气新V，琉璃的营业水准自然是能够让普通观众们都觉得悦耳动听的水平。
　　她跟专业的歌手自然比不了，但本来就不是专业的，只是偶尔卖卖唱而已嘛。
　　“教我教我！小依这水平要上台唱一曲儿指定能拿什么校园十佳歌手大赛冠军的啦！”
　　川小姐露出了超崇拜的表情。
　　“不愧是我最喜欢的小依，果然就是什么都会呀！”
　　“你，你别嘴贫了，先学点基本的发声技巧...”
　　少女微红着脸说。
　　这家伙，怎么现在说话越来越直接了...
　　不行，必须要惩罚一下！
　　她瞥了一眼CD好的养成卡，将体能和塑身拉满后，狠狠注入川小姐的体内。
　　“——咿咿啊咿！！！”
　　川小姐翻起了白眼。
　　........
　　.......
　　“今日之事，除了她们本人之外，只有你我二人知道，切莫外传。”
　　“倘若说出去...”
　　“学姐你说话怎么奇奇怪怪的？”
　　“....”
　　“总之就是不要往外边说，记得给当事人保密！尊重一下别人的隐私，懂吗？！”
　　“哼，我才不会没事和别人说雨宫依的事儿呢，学姐你就别在这反复强调了，我心里有数的。“
　　校门口外，花山奈绪注视着金发的少女搭上了一辆奢贵内敛的黑色高级轿车扬长而去。
　　刚刚发生的事，对她的内心产生了不小的冲击。
　　虽然那个姓朝比的“女生”是个性别认知障碍者这点也非常具有冲击性，但毕竟并非风纪长小姐所认识的人，她并未太过在意。
　　她所惊讶的，当然还是雨宫学妹天生就喜欢女孩子这一件事。
　　本来还以为只有姐姐会这样，没想到居然还有别的女孩子有这种情况....
　　花山奈绪心情有些复杂，默默地提了提肩包，从兜里掏出手机，看了看手机相册。
　　她的图库里面的东西并不多，绝大多数都是拍的私塾里面文科教师的板书。
　　也有几张小学时候和姐姐站在一起的合照，那时候她们还很亲，只是现在渐渐有些疏远了。
　　在然后就是拍了几张会长如同死掉一般趴在桌上的照片，名为神宫寺绫乃的高二女生是她极少数能在学校里说上话的人，也是学校里非常出名的才女，开学投票选举时的支持率超高。
　　虽然按照会长本人的话来说，投票的都只不过是馋她的大扔子，但风纪长本人清楚那只不过是谦词，会长算是真正的天才。
　　不仅在各种事务上都有着很强的处理能力，而且待人也非常亲和，平常时学习时间很少却也能排进二年级的前二十位，唯一的弱点就是运动能力连小学女生都不如....
　　翻过了关于会长的照片，最新的那张便是早上保存的，两位黑发的少女在上学路上颇为激烈地相拥在一起，看起来便很容易让人误会的抓拍。
　　花山奈绪盯着图片看了一会，脸上有些冰霜，心里莫名的很不爽。
　　气鼓鼓地切到主界面，划掉进程后，打开自带的浏览器默默地搜索了一下百科里面关于女生喜欢女生的解释。
　　“...蕾丝边？”
　　“还有百合...拉拉...姛？LGBT？”
　　这都什么跟什么？
　　少女皱起眉头，有些许不解这些称呼的由来，但大概理解了其中的意味，总之就是在代指雨宫学妹这样的女生吧？
　　她寻思了一下，又好奇地查了查占比人数。
　　然后她惊讶的发现，日本的女同比例竟然接近20％？！
　　——作为以女主角为主的橘味里世界，制作组将原本的8.9％翻了个倍，编辑出这个数字可谓是非常合理。
　　只不过，这一数字对铁血的风纪长产生了极大的冲击。
　　“20％的百合...也就是说，平均五个女生里面就有一个是喜欢女孩子的....真的假的？！”
　　她对此难以置信。
　　而且不光如此，在仔细查了查东京当地的报道之后，她发现涩谷更是有名为“同性恋权益保护条例”的地方法规，甚至还特设了一个叫做“伙伴关系证明”，类比于结婚证书一样的玩意，专门给这类人士使用！
　　——顺带一提，更不可思议的是，这俩玩意在现实中的涩谷也存在，并且已经实施了几年。
　　只能说，世界很奇妙。
　　本以为女孩子之间的情况非常稀少，完全就是女生中的异端的花山春穗嘴角微微抽搐，她感觉自己的世界观突然间就有点扭曲了。
　　作为传统派，花山家的人大多都很保守，认知里面别说同性之间了，就算是岁数差个五六岁的男女都很难接受，非常执着地追求着门当户对和双方的适龄。
　　这也让一直以来都处于信息壁垒之中的风纪长小姐，对这方面的认知相当稀缺，也对“性”方面的知识可谓是一知半解。
　　就比如说现在，只不过是在网上看到了许多动作亲密、亲亲抱抱、有点香艳的照片而已，花山春穗便脸红了。
　　少女跟做贼心虚一般左右转头打量四周，确认没人发现后，然后才小心翼翼地关掉了浏览器，一路小跑着回了公寓里。
　　至于说为什么花山家这种名门让她租公寓嘛...
　　说起来可能有些反常识，但在日本里面，住独栋别墅的，其实有不小的可能性都不如租高级公寓的有钱。
　　虽然住高级公寓的不一定都特别特别有钱，但能租得起这种月租金超过普通社畜工资的地儿的主，指定穷不到哪里去，很可能是月薪百万円的白领。
　　花山春穗的父母帮她在学校附近租了间公寓，离她每晚要去的私塾只有短短几十米的距离。
　　作为离学校挺近的学区房，此地的价位自然是个普通人觉着触目惊心的数字，而她的姐姐花山镇雫也在当地工作，所以就目前来说，她是和姐姐俩个人住在一起的，毕竟是年龄差十岁的亲姐妹，也没什么好尴尬的。
　　“我回来了。“
　　茶发的少女轻轻脱下鞋子，踩着短白袜走入客厅。
　　.......
　　“很遗憾，川小姐她已经不在本店工作，与我们正式解约后离开了。”
　　“非常仪抱歉铃...y但这是i她起的个飼人意>愿,本五店仅仅⒐只是作寺为氿一个平⑻台箘,提供给女公关们展示自己的场所,我们没有阻拦她们追求自己的生活的权利,请客人们不要太难过。”
　　“呜呜呜！我的川川！你回来啊，没有你我怎么活啊？！”
　　“阿川，别离开我好吗？不是说好了要和我一起过下半辈子吗？我赚了那么多钱来养你，你为什么突然不理我了？”
　　“哈哈哈，一定是我之前惹她不开心了，小川她藏起来不想见我了...你们让开！别拦我！我要进去找她！！”
　　“川姐姐，你在哪儿，我好几天都见不到你了，我好怕...”
　　“没人在乎雨宫小姐吗？！她可是能成为我母亲的人啊！为什么突然也不来了？！”
　　“箘呜覇呜山,灵没了她就我过<世的淋妈妈这旗一块玖谁伍来坝补啊+!”
　　当花山镇雫时隔多天，鼓起勇气，再次回到【爱女孩】时，看到了一帮东京上流社会圈的名门贵妇和豪门千金、财团小姐、女社长们组团在门口痛哭流泪，各种发癫。
　　上泽组训练有素的黑道打手们看着这帮身份高贵，家产惊人的女人们哭闹耍性子，一时也只能咋舌，全都无语地站在那当她们的人肉沙包，惨遭几位年过四十体宽心胖膀大腰圆的女社长重拳殴打。
　　可怜他们连还手都不敢，只怕打错了人回头要引来杀身之祸。
　　“.....”
　　看到那荒诞而又离奇的可笑画面，花山镇雫没有丝毫笑意，只觉得心里空荡荡的。
　　那个在雨夜里救了她一命的少女。
　　那个有些稚嫩，又很执拗和坚强的漂亮女孩。
　　那个每天夜里听自己发牢骚，时不时彼此吐槽的女公关...
　　“她真的已经走了啊...”
　　“这辈子，再也见不到她了....”
　　花山镇雫不知道自己是怎么回的家。
　　她神志有些不清醒，失魂落魄地坐在客厅里，一动不动地看着墙壁发呆。
　　她很想再看一看川川的模样，可讽刺的是，相处的这两年里，因为店里的规矩，她连一张照片都没拍到。
　　数百天的相处，到最后却连她的一张照片都没有，连她的一点东西都没留下，只剩下脑内的回忆。
　　记忆这种东西，只会伴随着时间的流逝而不断的模糊，一点一点的被冲刷干净，直到彻底遗忘，也许到最后，只会记得有个很漂亮的少女曾经轻轻地坐在面前，一颦一笑间动人心魄，眼里有些柔弱，百无聊赖地和自己闲聊。
　　没有了川川，我大概今后一生都将无悲无喜了吧。
　　花山镇雫的目光如同死掉般的想。
　　“——怎么最近一回家就能看见你面如死灰的样子？”
　　身材匀称的茶发少女轻轻放下肩包，打量着如同“望女石”般神情呆滞的姐姐，只觉得她今日的病情再次加重了不少。
　　看来有必要把刚刚的事情说出来好好转移一下注意力了啊。
　　她默默的想，然后果断地do。
她们也是二周目 : 第199章 花山姐妹的交错＆藤原家的骚动
　　花山春穗轻轻凑近，拿着手机坐在沙发上，戳了戳姐姐的脸蛋。
　　毫无反应。
　　目光如同八十岁老年痴呆的老太太，但小脸的手感倒是和少女一样软，只不过肌肤感觉上有些干燥，还因为心情太差而长了点小痘。
　　“你今天怎么了？”
　　面对妹妹难得的关心，花山镇雫神情呆滞，一句话也没说。
　　“要喝点酒散散心吗？”
　　梅开二度，仍旧毫无反应。
　　失去了耐心的妹妹懒得哄，选择了王炸。
　　“我在学校里有个在意的人...”
　　“——啪！！”
　　花山镇雫瞬间拍案而起，山川崩塌的震撼在这一刻压过了那如绵长不绝逆流而上的悲伤，“快让我参谋参谋！你他妈的到底喜欢上哪个小妖精了？！”
　　“...姐，说脏话了。”风纪长忍不住嘀咕——
　　“——快！一！点！再不说的话今天老娘要揉你的奈奈一小时！不肿成D杯老娘名字倒过来写！！”
　　“没有喜欢，只是....”
　　“最后の警告。”花山镇雫的龙爪手蠢蠢欲动。
　　号称谎言粉碎机的姐姐从来都是说到做到。
　　花山春穗低头看了看自己发育不过只在平均值的小山丘，估摸了一下惨烈的后果后，默默地拿起手机。
　　“图库里第一张...”
　　“让我看看！！“
　　将悲愤化作力量，花山镇雫急需一些事情来帮自己转移注意力，好忘掉川小姐的离去给自己带来的深沉痛苦和霜之哀伤。
　　她接过妹妹的手机，轻车熟路的输了密码，带着癫狂至半疯之境的强颜欢笑，想看看是究竟哪个靓仔帅哥竟能得到自己死板又无情的铁血小妹的芳心暗许。
　　——然而，在看到图库之中那熟悉的面容后。
　　花山镇雫的笑容彻底消失了。
　　.........
　　还依稀还记得，数日之前，花山镇雫曾经在店里问过，川小姐是否在学校里有了喜欢的女孩子。
　　川小姐称一句没有，谎言却被她瞬间戳穿，并以激将法激出了对方的形象特征：
　　——长得漂亮，身材很好，眼睛很好看，气质很有大小姐的范儿。
　　当时她一笑而过，看似毫不在意，实则回家后把这串描述记在小本本里。
　　而此刻，花山镇雫眼前的照片之中，右侧，被抱在怀里的瘦弱少女，那黑色的长发，深黑的眼眸，那千年不遇的绝美容颜...毫无疑问便是她这些天来心心念念的川小姐。
　　没想到对方竟然就就读在她妹妹的学校，实在是灯下黑，命运使然、天意如此。
　　此刻，再次见到她安好的模样，失而复得，女人自是欣喜的。
　　但左侧的另一人，夺走了她所有的笑容。
　　那是个同样有着黑色长发，但发型犹如公主般繁复，且有着一双非常独特的灰色眼眸的高挑少女。
　　神威难藏泪，校服难藏丰厚的人心，年纪不大却是心胸宽广，有容乃大。
　　姿容秀丽而丰满，气质清冷而华贵，一时间竟然能勉强和传奇女公关打个四六开，哪怕放在爱女孩里也是张大小王级别的牌。
　　如果是单单的挑出来，这么漂亮又气质非凡的女孩，平日遇见难免会多看几眼，用欣赏的眼光看待。
　　但是，但是！
　　花山镇雫的瞳孔颤抖，废了好大功夫才将左右两半的构图彻底合在一块，终于接受了这个恐怖的事实。
　　——川川正抱着这个女生！
　　不光如此，那个被抱着的女生...表情似乎还有点嫌弃。
　　短暂的瞬间，花山镇雫感觉自己的心好像碎了，就好像是突然发觉自己舔了几年的女神也不过只是别人的舔狗一般难受。
　　86开的再快，却也还是追不上奔驰里的她吗？
　　“原来...原来..就是你吗？那个把川川拐走的女人...“
　　花山镇雫在心中喃喃自语。
　　她若是平常屌丝也就算了，可她作为花山家第十二代长女，背负着政客世家之名，一生要强，怎能接受自己被一个突然冒出来的不知所谓的少女横刀夺爱？！
　　灵魂震颤，女人目光冷冷地注视着屏幕中神情清冷的少女，仿佛是某位正在用隐者之紫念写着埃及吸血鬼的老东西般，保不准下一秒就会突然一手刀把手机劈成两瓣。
　　——夺人所爱，那抱歉...今后你就是我的敌人了。
　　女人的脸上没什么表情，但她微卷的长发却似乎在无风自动。
　　传说，花山家之人拥有“鬼发”，只要情绪激烈一定程度，便会使旁人产生幻觉，恐吓敌人。
　　“？”
　　正捂着胸口略显警惕的花山春穗看到了姐姐那突然反重力般冲天扬起的长发，一时间露出了迷茫的表情。
　　牛顿爵士，你在看吗？
　　揉了揉眼睛仔细一看，又发现眼前什么也没发生，只是花山镇雫的神情多少有点哈人，紧紧盯着手机屏幕，也不知道是因为什么才表现的这么骇人。
　　时隔多日，少女从姐姐的身上感受到令人敬畏的威严感。
　　“小——春。”
　　女人拉长了声音。
　　“啊，是！”
　　少女感到了压迫感。
　　花山镇雫眯着眼睛低头望着她，指了指手机屏幕里的两位黑发少女：“你刚刚是说，你在学校里有个在意的人？“
　　“........”
　　现在才说我只是想转移一下注意力是不是有些太晚了？
　　花山春穗有些许犹豫，但成熟女人的目光已然幽幽地望向她的两个小笼包。
　　显然——不说个所以然来，小笼包一小时后就会肿成大肉包。
　　铁血的风纪长感到了成年人的可怕，并弱弱的点点头，“对，我...有点在意她，所以想问问你的意见。”
　　没有说谎的味道。
　　嗯...这么听来，在学校里有在意之人是真，不过也就只是个幌子，想把“川小姐”在学校里的事情供到自己面前才是真正的重头戏码吧？
　　花山镇雫微微扬嘴角，她依稀记得自己最近跟小春说起过了川川的长相，对方的样貌特征便是黑发黑瞳加盛世美颜。
　　自家小妹虽然有些死板无趣，但记性是很不错的，理所当然在看到与描述相符的女孩子过后会有印象，所以才特意拍照来问问自己吧？
　　正被恋爱脑冲昏了头的女人非常自然的将其中的逻辑补全，全然不记得风纪长近些天嫌喝酒耍疯的她吵，特意带上了耳塞埋头学习，把她的话全部当做了耳旁风。
　　花山镇雫悠然地道，“总之先谢谢了，这么一来我心里好受多了....还有，照片发我一份。”
　　知道川川就在附近的高中里面读书，不再摸不着见不着，今后还能再见面，虽说对她有了新欢忘了旧爱非常不满，但也总比再也见不到要好受了些。
　　花山春穗也是点点头。
　　果然，找到了事情转移了心里边的难过，心情自然而然地就变好了吧。
　　风纪长自己就经常用疯狂刷题一事来转移自己没有朋友的孤寂感，效果不错，写着写着自然而然就不会多想了。
　　少女思索着拿回自己的手机，随手把照片传到姐姐的社交账号里后，难免看见那张照片中搂抱着的两人。
　　心情微微难受，花山春穗便顺势朝着姐姐问出了心中的不解。
　　“不知道是为什么，我明明和她之间并没有什么关系，只是因缘巧合下见过几次面，但却莫名对她很在意，经常莫名其妙地想到她...”
　　“每次看到她和别人关系好，有什么接触，心里就很不开心，就好像是....在嫉妒那些人一样。”
　　“姐，你对此有什么头绪吗？”
　　“.....”
　　没有说谎的味道。
　　花山镇雫微微眯起眼睛，不禁有些无奈。
　　坏了，这就有点伤脑筋了啊...
　　她还能听不出来，小春这是在几次见面中便不小心喜欢上对方了吗？
　　“川川啊川川，你可真是罪大恶极....一点也不知道收敛自己的魅力...”
　　女人在心里叹息，没想到姐妹俩都中了她的招啊。
　　“依我看，你这是喜欢上人家了吧？”
　　虽然已经有些预料，但被姐姐亲口说出来时还是忍不住羞涩。
　　花山春穗的表情变得有些许慌乱，“不，不应该吧...我和她根本没见过几面，而且她还是女生，我怎么会...”
　　“哎，没办法，这么漂亮的女孩子，小春你喜欢上她不怪你。”
　　花山镇雫很有经验般地说道，“人是种视觉性的动物，对另一半的择取很大程度上都是看长相符不符合喜好，然后才是对方的兴趣性格是不是和自己贴合，是否有共同话题。“
　　“啊，顺带一提，只要外表到位了，你马上就会觉得对方的性格爱好和自己很合得来，想去交个朋友。”
　　咕咚。
　　风纪长小姐汗流浃背。
　　几天前的她就是这么想的，姐姐果然有一套！
　　“——你必须要知道，世上大多的恋爱都是从‘在意’开始，这些小小的憧憬和在意不需要多久就会积累起来，化作单向的【恋情】，也就是所谓的暗恋。”
　　“小春你会开始有些嫉妒那些接近她的人，就已经足够表明你对她的感情已经很接近于喜欢了，所以才产生了占有欲啊。”
　　虽然话语来自于一个这辈子没谈过正经恋爱，至今还是处子之身的都市丽人，但并不妨碍这些话对于一个同样毫无恋爱经验、保守传统的16岁少女来说犹如真理。
　　花山春穗微微低头，手下意识地捂着胸口，耳朵泛红。
　　我喜欢雨宫学妹...是这样吗？
　　我原来其实是那种只看外表...那种肤浅的人吗？
　　喜欢上一个人的理由，不应该是“长的好看”这么苍白无力的事才对啊...
　　“我...我先去上课了。”
　　少(女群咬了咬>嘴聊唇,没午有再多>说什么仪,只(是起身七,提)上扒了刚疤刚才磷放下旗的肩包⑹,朝1外走去。
　　从来都是专心致志认真听讲的风纪长，今日一整晚都心不在焉。
　　......
　　.......
　　“哼哼哼，嗯哼哼～”
　　紫发的小毛毛虫坐在客厅里，戴着粉粉的头戴式耳机，看着手机里的聊天框，轻轻地哼着歌。
　　“怎么感觉，小由纪今天心情很不错的样子...？“
　　已经偷偷关注了很久的父亲忍不住靠近，凑上来问道，“今天是发生什么好事了吗？”
　　“唔，诶嘿嘿...我，我今天...交到了一个朋友，而且还加入了社团...”
　　“什么？”
　　在餐桌旁收拾着碗筷的母亲瞬间露出惊恐的眼神，和同样震惊的男人隔空对视了一眼。
　　“由纪的妄想症又加重啦！由乃！！”
　　“——来了来了！”
　　一声叫喝，房间里的姐姐也立刻抱着医疗箱跑了出来，“药，这有药....”
　　“没有没有！是真哒！”
　　紫发的少女示意道，“你们看，还加了我好友呢！”
　　看着好友列表里多出的【超级好朋友！】，三人同时露出惊疑的神情。
　　“被骗了吧？”母亲怀疑道。
　　“肯定被骗了。”姐姐笃定道，“可恶的诈骗犯！”
　　“也有可能是想拐走由纪...”男人手机都拿握不稳了，“又或者是奔着由纪的姿色来的？！”
　　身材长相都很不错，还有点傻啦吧唧的女儿，自然让人放不下心。
　　藤原由纪看着眼前突然激烈讨论起来的父母和姐姐，表情有些慌乱地辩解道，“不是骗子，我没花钱，这是我在班里认识的朋友....”
　　“班里？！”
　　三人愈发震惊了。
　　那个遇到人就各种躲墙角的由纪，也能在班级里面交到朋友？
　　“对方是男生女生？！”父亲急忙问。
　　“女，女孩子...”
　　“是不是不良少女？！”母亲问。
　　“看起来...像公主。”
　　“那社团是什么情况？”
　　“别人缺人，邀请我去轻音部，然后，然后要带我在学校里live，我是吉他手...”
　　“真的假的？！由纪你要上台演出？！”
　　“嘶，不行不行，我不放心...”姐姐原地转圈圈，“要不明天我请假去学校里看看吧？”
　　一时间。
　　整个藤原家乱成一锅粥。
她们也是二周目 : 第200章 川小姐的成长＆蒸蒸日上！
　　4月21日，周二。
　　早晨六点四十四分，睡觉的好时光。
　　早早起@来灵的雨宫|师傅脱猛下睡亿衣澪,换异好了校V服I,看]向I了泗正以斜午四十鸠五度丝角趴在(枕头九上呼)呼大b睡a的少女。
　　“北香，别赖床了，早点吃完早饭一起去晨练，昨晚说好的。”
　　老母亲催促了起来。
　　“....听见了吗？”
　　“...嗯嗯....”
　　懒散的少女口齿不太清晰地回应着，身子在床上慢悠悠地扭动起来。
　　勤俭持家的家庭主妇叉了叉腰，无奈叹了口气后，如往常一样下楼，为一家人做早饭和便当。
　　睡得迷迷糊糊的川小姐花了差不多十分钟才爬起来。
　　不知不觉又是一天。
　　昨日悠闲，没有多少纷纷嚷嚷。
　　也就是晚上不小心又对着小依发起了电，还好没被她发现...
　　“哈～“
　　清晨的空气很清新，空气里是女孩子淡淡的清香。
　　少女打着哈欠，光着脚丫子，眯着眼睛翻了翻衣柜后，找到了经典款的黑色小背心。
　　只不过，套上之后的感觉和往日的松弛感不同，似乎有点紧紧的。
　　“咦？”
　　...是错觉吗？
　　已经营养不良了两年多的少女并没有足够的营养去充实人心，成长的青春期里每日熬夜饿肚子，发育水平自然是不如同龄人。
　　只不过，近来几天吃饱喝足，又有不少补品，瘦弱的身体也多少丰盈了些。
　　一马平川的关西平原，不知不觉间多出了两座小山包。
　　.....
　　“叮咚。”
　　烤好了吐司，煎了火腿鸡蛋，还配了碗燕麦粥，用心调味，根据某人的胃口调整了餐量。
　　早餐已经搞定装盘，只是无人来食。
　　雨宫小姐在餐桌旁轻轻坐下，耐心地又等了几分钟。
　　...还是没人。
　　做好了饭却没人来吃，足以在家庭主妇讨厌的事情中登上排行榜前三。
　　雨宫小姐气鼓鼓地回到了二楼，推开了房门，准备大开杀戒。
　　然而，屋内并没有赖床不起的女孩。
　　只有赤着身子，表情微红地揉着自己的欧派，看起来有些兴奋的川小姐。
　　“.....”
　　【我是尔康，这就是紫薇。】
　　【堕落度：18％！】
　　雨宫小姐的小脸立刻烫了起来。
　　她，她才刚起床就做这种事情？
　　太不知廉耻了吧！
　　听到开门声，川小姐扭过头看到了面红耳赤的少女，瞬间身体一僵，表情立刻开始慌张起来：
　　“小依你听我解释！不是你想的...”
　　“不，不必解释了，你有那方面的需求很正常，我，我理解的...”
　　雨宫小姐红着脸关上门，“以后记得锁门！！”
　　“诶你别走，你听我解释啊啊啊！”
　　——在被认定为起床便会发电的变态之前，川小姐拼尽全力地喊住了落荒而逃的雨宫小姐，才把事情解释清楚。
　　———
　　“一起床就做那种事...在小依看来我原来是那么银乱的人吗？”
　　吃着早饭的星川小姐感觉自己很委屈。
　　“哼，我可还记得某人半夜说过各种莫名其妙的黄色梦话，甚至喊的还是我的名字...”
　　“嘶....”
　　被雨宫依这么一说，星川北香瞬间想起了什么，一时间表情不禁有些羞恼地道：“那梦里明明是你主动的！我也不想的！”
　　“变态。”雨宫小姐双手抱胸，面色微红，“我可不会做那样的事情，就算是做梦时的幻想也有些过分了。”
　　什么不会做那样的事，那明明就是前世的小依亲手做的嘛！
　　星川北香回忆起那时的画面，忍不住夹紧了双腿，喝了口燕麦粥压压惊。
　　“唔，好好喝...”
　　“阿姆。”
　　雨宫依挑了挑眉，“说起来，只不过是稍微成长了一点而已，你那么兴奋做什么？”
　　“人和人之间，有些事情是无法互相理解的...你此刻的这份不解可以延伸至贫富差距上。“
　　“就好像，家财万贯的富有者无法理解为什么贫民窟里的人会因为赚到一百块而开心一样，你也不会理解我此刻的欣喜。”
　　川小姐微眯着眼睛，语气突然低沉起来。“这份从无到有的贫穷者的快乐，已经拥有了太多的小依是不会懂的。”
　　“那等你衣服不合身的时候，我带你去买内衣？“雨宫依提议道。
　　“善！”川小姐的语调瞬间欢快起来。
　　———
　　下午放学后，雨宫依和往常一样去到了学习部。
　　前脚刚进门，坐下去没多久，一位金发的少女便理所当然地背着包，走进了学习部的教室。
　　早见沙奈。
　　性格是很典型的傲娇，说话有些毒舌，双亲似乎都是有名的企业家，家世显赫的大小姐，从小就被家人宠爱，被同学以众星捧月的方式对待。
　　金发微卷，容貌精致，眼睛也呈漂亮的灿金色，身高约莫一米六，身材匀称，除了胸部有些残念之外，各方面都是在游戏之中排行很靠前的女主。
　　在游戏中，其通常都会因为各种各样的理由而对主角产生好奇和争斗心，纠缠不休，但傲娇之下骨子里其实是个性格温柔的人，因此才会在班级里面很受同学们的欢迎。
　　迈入学习部的教室过后，早见沙奈从看起来不大的包里掏出了装着一整套茶具的黑盒子，表情淡定地摆在了雨宫依的面前，并搬了把椅子坐下。
　　雨宫依表情平静地看着她。
　　“早见同学今天没有学生会的工作吗？”
　　“你这人怎么一开口就一副要赶我走的架势？”
　　早见沙奈微微蹙眉，“我记得昨天雨宫同学你亲口说过‘这里随时欢迎我’这样的话语吧？我应该没有记错吧？”
　　“的确说过。”
　　雨宫依语气平淡道，“所以我并没有赶你走的意思，只是有些好奇早见同学今天来的理由。”
　　“如果你非常想知道的话，告诉你倒也无妨。”
　　“.....”雨宫依沉默不语。
　　早见沙奈扬起嘴角，“啊，既然你看起来那么想知道，那就告诉你好了。“
　　“最近这段时间，学生会都在忙活着近几个月的几项大活动，神宫寺会长不眠不休的工作数日后于昨天下午彻底累倒了，学校体谅我们，决定给我们学生会放一周的假...当然，某些必要成员，骨干们还要坚守岗位。”
　　“所以早见同学的意思是，你是不必要的吗？“雨宫依毫无恶意的问。
　　“咳！”
　　金发的大小姐的笑容垮了一下，“我，我可是学生会会长亲自招募的新成员！只不过是因为新生身份才没有拿到太重要的工作。”
　　“而且，一般的新生就算想加入学生会也没那么容易的好不好？！要成为什么骨干那肯定都是二年级以上的事情了！”
　　“这样啊。”雨宫依没什么感情的感叹，“不愧是早见同学呢。”
　　“嗯哼，那当然啦...”
　　早见沙奈露出笑容，“总之，我今天放假很闲，实在想不到什么有趣的事情，所以过来你这里坐坐喝喝茶....毕竟你这方面的技术还不错。”
　　“多谢夸奖。”
　　“..群.那除贰了久喝冥茶之污外删,爸还有;别的事棋情找我伊吗。”>衫
　　雨宫依感觉自己已经把话说的的很明显了。
　　昨天下⒍午回拒爸完朝比I真泷的X告吴白之(后岜,{没过多]久就响澪起了似“冥早⒌见沙奈裙”和“花山春穗”的好感度提示,这其中没点什么联系她是不相信的。
　　虽然她不觉得以这两人的性格会把当时的情况到处和其他人乱说，但毕竟都是她在一周目的时候便有攻略的女主角，多少有必要再好好确认一下情况。
　　“唔...”被雨宫依这么一问，早见沙奈表情纠结了起来。
　　她答应了风纪长不会把当时的事情乱说出去，但亲眼见证了那奇妙的表白现场过后，她还是忍不住想和本人实地考察地问问情况。
　　纠结了一番过后，早见沙奈还没有开口，雨宫小姐先她一步开口说道。
　　“你想问我昨天下午的事情？“
　　没有说出具体是什么，但只要对方知道的话，神情一定会有所改变。
　　早见沙奈听到这话，脸上的那份犹豫顿时消失，变得有些惊愕：
　　“你...你当时看见我们了？”
　　“现在看见了。”
　　“？”
　　早见沙奈睁大眼，但马上又淡定下来，双手抱胸，用一副满不在乎的表情嘟囔道，“那，既然你已经知道了，我可就直接问了。”
　　“好。”
　　金发的少女微微眯起眼：“当时向你告白的那个朝比，她和你是什么关系？到底是男是女？”
　　说话方式还是一样高高在上。
　　不知道的还以为是现任女友在质问男友是否出轨。
　　“她是我的初中同班同学，患有性别认知障碍，和外表一样是个真正的女孩子，但是无法正确的判别自己是男是女，很容易被外人所左右自己的取向，所以时常混乱和自我怀疑。”
　　早见沙奈闻言挑了挑眉，恍然大悟道，“那这么说，你当时特意拒绝她的表白，说你其实喜欢女孩子，其实是为了纠正朝比同学错误的性别认知，所以才特意这么说的，对吧？”
　　“有一定关系在里面，但...”
　　雨宫依看着她，顿了顿，“我的确喜欢女孩子。“
　　“....诶？”
　　少女有些脸红起来，下意识向后缩了缩。
　　“我群不撩觉得}有向1你隐瞒I的必I要,但球这些事珊还是)希望鸸你能冥和其他泣人保四密。“=把
　　雨宫依平静地开口道，“真泷是个很内向害羞的孩子，也很努力，所以，麻烦你不要将当时的事情向外说出去，对我们社团的成员也最好别提到，不然也许会对她今后的生活造成影响。”
　　“呃...咳，你，你以为我是谁？就只是好奇问问你而已，顺带着喝喝茶，才不会和其他人说那时候的事情...”
　　“多谢。”
　　雨宫依认真地点点头，起身为早见沙奈泡杯茶，哄走了这位好奇心重的大小姐。
　　然而，刚送走早见沙奈。
　　她便看见了正趴在窗外，目光幽幽的白毛萝莉。
　　.......
　　“哎呀，你为嘛不告诉我呀？！”
　　白毛萝莉双手叉腰着站在雨宫依面前，娇小的个头只比坐着的雨宫小姐高上一些，小脸上写满了兴奋，“小雨宫被别的女孩子告白什么的，这种现象级大新闻怎么能第一时间不通知我？”
　　“因为被你知道了恐怕用不了多久全校都知道了。”
　　好不容易才送走了早见大小姐的雨宫依眯了眯眼，“饭票H萝同学的嘴巴，很不紧。”
　　“你没试过怎么知道紧不紧？”
　　“？”
　　“我指的是口风啦，表白这么私人的事情，就算是我也不会大肆宣扬的啦！”中村加奈嚷嚷道。
　　“我不喜欢把自己的名声赌在某人的人品上。”
　　“哼哼，但是情报我已经收到了，这一把你是不赌也不行呐。”
　　情报萝莉如MVP结算般扭了起来。
　　不过没得瑟多久，她就掏出了电脑，用着数位板写写画画起来，表情有点郁闷。
　　“你在做什么？”
　　“明天是周刊少年Sunday的发行日，我还要画彩页和宣传图呢...”
　　虽然名字是“周刊Sunday”，但这玩意的发行日并非周末，而是每周的周三。
　　“这把可是要和死神小学生同框，排面这一块自然是杠杠的。”
　　“那你加油。”雨宫小姐没什么表情的拿起振动着的手机，看了一眼信息后，立刻起身离去。
　　“诶，你干嘛去？”
　　“弹琴。”
　　......
　　轻音部，一个对二次元来说颇具梦幻色彩的名字。
　　从加入社团，拿着贝斯在舞台上演出之时，看着前辈们闪耀的身影，以及观众们热烈的欢呼声，石田明娜便知道，自己今后的人生，已经和乐队脱不开联系了。
　　在前辈们的带领下，成为专业乐队，被唱片公司看中，发行自己的第一部MV，在武道馆演出...
　　美好的未来，在向自己招——
　　“....所以为什么前辈全都是三年级的啊！！除我之外一个一年二年生都没有是不是在故意针对我？！”
　　石田明娜捶头顿足，手指在贝斯上飞舞，满脸悲愤：“不公啊！！”
　　“部长，你着相了！”
　　音乐教室，轻音部部长正在发疯，副部长举着神乐铃和符咒在部长身边晃来晃去。
　　唯一的普通部员蹲在角落瑟瑟发抖，神情灰白。
　　轻音部，蒸蒸日上。
　　雨宫依与星川北香站在门口，确认了一下没有走错地方后，看着眼前群魔乱舞的景象，逐渐陷入了沉思。
　　......
　　ps：昨日凌晨四五点倒了，睁开眼就到现在了...斯密马赛。(T^T)
　　快开学了，正好倒一下时差，准备一下补考...
她们也是二周目 : 第201章 轻音部的首次会面
　　疯癫错乱之辈，装神弄鬼之徒，胆小怕事之虫。
　　眼前的似乎不是轻音部，而是精神病院，是RPG里的魔窟，小房间里还窝着三只自带处决动画的人形精英怪。
　　“触发了遭遇战，手边没有趁手的兵器，此行只怕是凶多吉少啊。”川小姐语气低沉。
　　“看着的确有点抽象。“
　　“且让我进去试试，战斗结束就回来与你结婚。”
　　“...你这是在立flag还是在占我便宜？”雨宫依皱眉看向她。
　　“哼，当然是都有啦。”
　　深知虎穴龙潭危险的两人终是没有一个个进去送，而是选择并肩子直面天命。
　　刚走进音乐教室，密密麻麻的贝斯声立刻停止，原先发着癫的部长眼神清明地看了过来。
　　一把扒拉开跳大神着的水仓巫女，石田明娜眼眸明亮：
　　“两位就是水仓请来拯救R..BQ的救兵吧！！”
　　“..我们是水仓同学叫过来的没错，但R..BQ是什么鬼？！我记得这里是轻音部吧？不是什么奇怪的R18场所吧？！”
　　星川小姐露出狐疑和惊悚的表情，确认了一眼外边儿的牌子不是侍奉部或者援助部。
　　“同问。”雨宫小姐默默后退了一步。
　　作为日本俗语，这词对于网上冲浪的俩人并不算陌生。
　　“呃....别误会。”
　　石田部长尴尬地解释道，“这是前轻音部乐队的名字，以前的部长..是按照滚石rolling stones、甲壳虫beatles、皇后queen来取的名字，虽然大家都觉得不太好...”
　　“哦...这样啊。”
　　正常情况会用别的乐队来给自己乐队取名字的嘛？
　　虽仍然觉得这名字恶趣味十足，有几分牵强附会，但星川北香和雨宫依还是同时松了口气。
　　“自我介绍一下，我是2年B组的石田明娜，现任的轻音部部长，RB...Q的队长兼贝斯手。”茶色短发的少女说。
　　“1年A组雨宫依。”
　　“1年J组的星川北香。”
　　石田明娜冷静下来仔细打量，记忆着双方名字的同时，也发觉眼前的两位少女姿容实在很出色。
　　一个高挑丰腴得仿佛模特，面容秀丽，气质清冷华贵，而另一个就算戴着口罩也能感觉出颜值高得惊人，有几分纤细脆弱的柔美。
　　“两位学妹，都很漂亮呢...”她发自内心的感叹。
　　相比起她这种长相只能算是有点可爱的普通女孩子来说，这样漂亮得堪比少女偶像的女生，自然是令她有些艳羡的。
　　“哼哼，多谢夸奖。”水仓铃叉着腰，满脸得意之色。
　　“？”
　　又不是在夸你，你得瑟什么？
　　显然，石田部长并不明白磕CP人的快乐。
　　“雨宫同学！！”
　　缩在角落里的毛毛虫像是找到了主心骨，鼓起勇气站了过来。
　　——在五米开外打招呼。
　　这对于超级社恐人来说已经是拼尽全力了。
　　“下午好。”雨宫依点头回应，给孩子一点温柔。
　　彼此进行一番自我介绍和招呼过后，也没有再过多闲聊，直接进入正题。
　　“在云东历届的文化祭里，每个音乐社团的表演曲目都要求是原创的...因为不是实际live，只是在纪念馆那里上台展出节目，所以只需要一首歌就可以。”石田明娜说。
　　“原创曲？从现在开始作曲作曲？”雨宫依问。
　　“当然不用，以前的轻音部有很多没有演出过的曲子的，里面也有我负责的一部分。”
　　部长解释道，“我已经问过学姐学长了，他们同意我们随便使用，倒不如说是很希望我能把那些原创曲拿去演出。”
　　“那..已经选好演出的曲目了吗？”
　　“还没有，因为以前的前辈们很喜欢搞创新的缘故，曲目风格很多，各位可以先看看曲谱，要选择什么类别。”石田明娜补充道，“最好能在半小时之内决定好，提前练习一下，我个人在校外还有活动，时间比较紧张。”
　　“部长她可是校外活跃的乐队的贝斯手哦，以后很可能会成为专业的乐队人呢！”水仓铃摇着手里的神乐铃道。
　　“诶...竟然是半步Pro级啊，石田学姐真厉害呢。”星川北香夸赞道。
　　“没有那么厉害啦...现阶段还不温不火的，只能算是自己在折腾而已...”石田明娜羞涩道。
　　“要成为职业级别的不光是技术要过硬，而且也要有很好的灵感和职业态度才行啊，我这样普通的人离那种闪闪发光的新星还是差远了。”
　　想在音乐上做出成绩来，才能，努力和运气都是不可或缺的。
　　“啊，一不小心跑题了，还是先让各位看看乐谱吧。”
　　茶发的女孩温和的笑了笑，从柜子里拿了几本封面是白底黑字，简单的用订书机合订在一起的乐谱。
　　“麻烦各位帮忙了...哦，还有什么疑问吗？”
　　“关于节目本身没有了，但我..有些在意一件事。”雨宫依说。
　　“什么事？”
　　“石田学姐不惜花钱请人来帮忙演出，也要保下轻音部的理由。”
　　“....”
　　“为什么这么问？”
　　“因为，石田学姐已经成为了校外乐队的成员，现在的活动时间也很紧迫。”
　　雨宫依语气平静，“放弃轻音部，去一些相对来讲更轻松的文化系社团对你来说应该是更好的选择，没有继续在这里活动的必要吧。”
　　“嗯...说的也是呢...”
　　石田明娜挠了挠头，表情有些纠结地道，“毕竟前辈们都走了，我其实...一开始也想过直接放弃掉轻音部的。”
　　“只是，毕竟我也在这里待了一年，轻音部也有十多年的历史了，这里留下的很多痕迹...都是属于前辈们的。“
　　“如果他们在学园祭开放日的时候想回到学校看看....结果却发现自己以前留下的青春痕迹全都消失，被别人占走的话，应该会很难过的吧..”
　　她看着一旁的柜子，看着里面一张张历年来的合照，轻声地开口道。
　　“我不太想让这间音乐教室被其他的社团占走，也不想因为我的原因让轻音部就这样消失。”
　　“可以不受欢迎，但至少...不能被废部啊。”
　　“....”
　　明明是玩乐队的，却出乎意料的是个正经人呢。
　　少女们不禁感慨。
　　.....
　　ps：今日还有一更。
　　看了课表，几乎满课，感觉开学后要满勤会很吃力了...
她们也是二周目 : 第202章 润物细无声
　　轻音部过去曾遗留下来的曲目，的确是很繁多的。
　　近乎百张曲谱，不曾对外演出过的还有三四十首。
　　比如，厚重而层次感分明的古典音乐。
　　虽然受限于作曲人的水平而有些乏味，但大多都称得上佳作。
　　以及，风格整体明朗，从小节用的旋律到歌词本身都通俗易懂许多的流行音乐。
　　介于两者之间的轻音乐是曲目数量最多的，不过水平就显得参差不齐。
　　“星川声乐上的技术略低，但她很擅长学习和模仿，进步速度很快，一两天就能把一首歌练到不错的水准...可以不用太过担心歌曲本身的难度。”
　　“轻音部部长本人的技术肯定不差，不必考虑贝斯方面的难易度。”
　　“那么要考虑的就是...”
　　雨宫依抬眼，望向周边的另外两人。
　　藤原由纪抱着吉他蹲在地上，时不时打一哆嗦。
　　水芭仓陕铃l则压i根没在n看谱,g而是用I一X种非[常微妙%,有些铃兴起奋的玖眼神V悄覇悄地Q打量U着!她N。
　　“吉他精通的超高校级社恐。”
　　“超高校级社牛的巫女鼓手。”
　　怎么说呢。
　　这组合超有既视感的。
　　“...藤原同学，选好了吗？”雨宫依出声问道。
　　“呃，我，我...听雨宫同学的...”藤原由纪唯唯诺诺地说。能在那么多人的环境里张口说出人类的语言，这对她来说已经很有进步。
　　“俺也一样！”CP头子即答。
　　星川北香更不用说了，她已经彻底变成了雨宫小姐的形状，说一不二的那种。
　　“嗯...”
　　雨宫依也没纠结多久，很快便择了一首轻音乐。
　　《春雪喜雨》
　　歌名取自杜甫那首经典的《春夜喜雨》，风格偏柔和，从轻柔舒缓的前奏沉稳上升，在结尾时的高朝里浪花盛开，鼓琴声跌宕，满天大雨凝成飞雪，是诸多作品之中在她看来最喜欢的那一首。
　　“题材是轻音乐，风格符合春日时节，而且编曲本身也很精彩，也是我很喜欢的一首曲子...雨宫同学的品味很不错呢。”石田明娜颇为认可的说。
　　“如果大家都没有意见的话，文化祭当天就选用这首曲子了哦？”
　　“好了，开始练习吧。”
　　.......
　　钢琴，Piano。
　　在世界上的知名乐器中至少排在前三位，就连路边的老人家和小朋友也知道它的存在。
　　其几乎囊括了乐音体系中的全部乐音，是音域最广的乐器之一，在现代大部分流行歌曲中都不可或缺。
　　缺点当然也有，比如说重和贵，又比如说演奏难度很高，对自学者来说不太友好。
　　于是，便诞生了电子琴。
　　便宜的很便宜，贵的很贵，但大多都很轻巧，就算是女孩子也能搬得动。
　　其在具备钢琴的基本功效的同时，也依靠着诸多的合成器和特色功能，创造出了传统钢琴所无法达成的演奏效果。
　　虽然音色上，相比钢琴本身会差的比较多，但泛用性和广度，已然让其成为了电声乐队的中坚力量，算得上是现代乐队中极为重要的乐器。
　　雨宫依坐在椅前，轻轻掀开琴布。
　　“这琴咋样？”星川北香好奇地趴在她肩上。
　　嗯，小依身上有股很好闻的洗发水的香味...
　　“不，知，道。”
　　雨宫依眯着眼睛扒开了某人的脸，女孩的身子骨挺瘦弱的，脸蛋倒是软乎乎的。
　　这人在家里便宜占习惯了，学校里还这样。
　　只不过，她的确是不知道这琴的好坏。
　　电子琴她也没学过，牌子更是一概不知，自然是没看出什么名堂，于是便上网搜了搜。
　　“雅马哈，KORG PA系列的Pa700，17年底的新款，音色出彩，功能庞大...”
　　“售价...31.7万円？！”
　　“啊？”围观中的川小姐大为震撼。
　　好贵！
　　按五十计算法，这玩意在前世要卖六千块！
　　雨宫小姐平静的目光顿时庄重起来了，戴着白丝手套的小手在琴键上轻轻拂动，最后才沉稳的接上电源，打开了开关。
　　“这三十万日円的尊贵机魂，必须好好安抚一番才行。”川小姐看到她的动作，颇为认同地说。
　　雨宫依懒得搭理她，而是尝试着触了一下键，试了试感觉。
　　不得不说，这电子琴价格贵归贵，但音质也的确很优秀，
　　虽不比钢琴，但至少没有那种三两百块的儿童玩具的塑料劣质感，在电子琴之中绝对是顶尖货色了。
　　“嗯...听着很不错，好琴儿呐。”星川北香老神在在地说。
　　雨宫小姐对她煞有其事的模样不予置评。
　　不过，得益于乐理通和乐器通的双重作用，她明明只是第一次上手，却感觉有些强烈的熟悉感。
　　仿佛是码农拿回了他的键盘一样，现在她摸到琴键就跟突然回家了一样，闭着眼睛也能轻松地找到想要的琴键。
　　正常来说，“LV2熟练级”大概是普通的成年人每天练个五六个小时，连续不断地练习三四个月过后的水平。
　　花了这些时间，基本的都会了，能流畅的弹首车尔尼849，拿去考个钢琴四级是没什么问题的。
　　或许三四个月四级听着或多或少有些夸张，但仔细想想也不奇怪，毕竟大部分成年人都没有太多的时间练琴，一周三两次一小时左右的练习，哪怕花个三两年，也不一定有三四个月接连不断的每天练五六小时管用。
　　《春雪喜雨》不是什么特别高难度的复杂曲目，用不到太多高级技巧，哪怕是四级的水平，每天两小时，三两天时间也必然能熟练掌握。
　　而雨宫小姐...不客气的说，她大概看看就行。
　　拥有过目不忘的记忆，加上各类面板数值比常人强上大半，少女的手指在灵活性和协调能力都称得上惊人，纠错和学习速度也是极快。
　　“熟练”之间，亦有差距。
　　雨宫依只是简单试了试手感，弹了几个曾听过的旋律，她就明白自己并没有翻车。
　　仔细翻看过两遍谱子，便把乐谱收了起来，用电子琴默认的第一种仿钢琴音效，尝试着演奏起春雪的前半部分。
　　伴随着白丝轻裹的纤指轻轻落下，指肚轻快有力地压下琴键，电子合成的和弦琴音悠悠响起，在延音下拉长出雨滴般清而密的前奏。
　　像深雪中探出的一片片嫩芽，也像一道道春风柔和地吹过脸颊。
　　曲子本身很有春日时节的气息，让人在轻缓的前奏中听见春雨的绵绵不绝，看见繁花朵朵的盛开。
　　并没有那么惊艳，但却温润如玉，舒缓烦闷的心绪。
　　琴声柔美，搭配奏乐之人本身的优雅与清冷，彼此交融，此刻也更加赏心悦目。
　　“..她真好看。”偷偷看着的紫发姑娘忍不住抿了抿嘴，抱着怀中的吉他，小手一点点贴合在丰盈的胸前，微垂的眼眸逐渐明亮。
　　“虽然力度和节奏把握得都有些瑕疵，但才刚刚看完乐谱就能完成这么流畅的演奏，甚至还不用看谱，水平很高啊...”观察着的石田明娜忍不住在心中惊叹。
　　“不愧是我推！”巫女小姐只是kirakira。
　　星川北香搬来椅子，轻轻坐下。
　　并不是第一次听别人弹琴，但她却是第一次听喜欢的人演奏。
　　少女笑盈盈地看着女孩认真演奏着的模样，在温柔的乐声间，微眯着眼，享受起此时的安逸。
　　满心，都是欣喜和爱意。
　　润物细无声。
　　......
　　......
　　......
　　ps：2.5k，第二更。
　　pps：黑吗喽真好玩，但是带不动，想换二手3060了...
她们也是二周目 : 第203章 少女乐队的第一次训练
　　雨宫小姐调小了声音自己多练习几番，并在期间借用记录者称号的能力将自己身上的漏缺补齐，不过几次，便已经将《春雪喜雨》练至熟练，几乎没有失误可言。
　　而更高深的境界，比如其中各段的音色控制、断连处理，则不在她的能力范畴之中，这种入微精细的部分至少要到高手和专业水准才会去考量讲究。
　　校内的受众都是学生，也不用太过执着于艺术氛围。
　　只能说，校园乐队是这样的，听众们只要听不出来明显的失误，歌曲流畅，能带动感情就可以了，而乐队要考虑的地方就很多了。
　　没时间纠结于那些细末地方。
　　在键盘手已触碰至自身极限之时，其他人的练习也在继续。
　　水仓小巫女自称是太鼓达人，的确不是在吹嘘。
　　形式上同是打鼓，与架子鼓间有些通处，她架子鼓上手的很快，水平也不算太差，敲的说得过去。
　　石田部长也不愧是专业人士，似乎是原先就有练过这首曲子，所以上手第一遍就弹的非常有水准，完全可以直接登台演出。
　　从小时候就一直用心地学到现在，她的水平以系统的标准，至少是lv3高手中的一流水准，和职业乐队只差一些。
　　连五线谱都看不太懂的某人...则全靠雨宫小姐边弹边唱地带着练习。
　　大概是因为女孩弹琴的模样太秀丽，她学的倒也十分起劲，有种球场上打篮球的男生发现自己被美女观战了的既视感，进步的很快，已经不是用大白嗓干巴巴的唱歌了。
　　而唯一有问题的...大概就是某位连吉他都拿不稳，畏畏缩缩蹲在角落里盯着谱子翻白眼的又寄小姐。
　　“藤原同学，振作起来啊！”
　　石田明娜试图鼓励，但她刚一靠近，却引得小毛毛虫被害妄想症复发，发抖打颤面如死灰，仿佛下一刻就会长出绿毛触手彻底变异成克系怪物发出恐怖呓语。
　　极为关键的吉他手是个超级社恐人，这让石田部长很是为难。
　　这位可不是花钱雇来的外包乐手，而是她轻音部正儿八经的新成员呐。
　　她很想好好激励一番，然而校外的乐队朋友此世已经在夺命连环call了，她也只好作罢，带上贝斯先一步离开了轻音部。
　　剩下的几人经过一番练习过后，也算是对曲谱熟路了不少。
　　过了五点时间，看着雨宫小姐和川小姐在一块伴奏唱歌的水仓铃同学已经吃得饱饱的了，心满意足地离开。
　　“今天练的够多了，再练嗓子会沙哑的，你先回家吧，我还要帮藤原同学做些克服社恐的训练。”雨宫依盖好琴布，轻声地提议道。
　　“唔....”
　　星川北香的目光在眼前的女孩和蹲在角落的少女来回移动，过了一小会，才不太情愿地轻轻点了点头。
　　没人愿意让自己喜欢的女孩子，去和别人私下相处。
　　但人们更不愿曾拯救过自己的温柔和善良，被自己亲手扼杀。
　　背上书包，川小姐在临走前，凑到雨宫依的耳边小声地开口道。
　　“记得，早点回来哦..”
　　“嗯。”女孩点点头，没什么表情。
　　“毕竟我还指望着小依今天给我做晚饭呢...“
　　“...只顾着吃。”女孩轻轻敲了敲她的头，清冷的脸上微微融化，多了份淡淡的无奈，“想吃什么？”
　　“煎牛排怎么样？”
　　“可以。”
　　川小姐捂着脑袋，开心的点点头，小声说：“要番茄味的！”
　　“好，都依你。”
　　听到了满意的答复，星川小姐这才哧哼哧哼地走了，边走边跳的样子像是小学生在春游。
　　几天前还想着把瘦弱的少女养得白白胖胖。
　　可雨宫小姐现在却开始有些担心，未来会不会不小心养过头了。
　　“...明天晨跑给北香加练好了。”
　　正下着楼梯，满脸笑容的少女忽然踉跄一下，多了几分心悸感。
　　而雨宫小姐则默默地想着，朝着还在角落里蹲着不动的藤原由纪走去。
　　“藤原同学。”
　　“到！”社恐少女瞬间起立了。
　　而站起来过后，抱着吉他的少女才后知后觉地转了转脑袋，发现音乐教室里此刻只剩下她和雨宫依两人。
　　“那，那个...其他人...”藤原由纪小心翼翼地问。
　　“已经走光了。”
　　藤原小姐露出得救了般的表情。
　　“既然大家都走了，那不如我也...”
　　“你猜我为什么在这？”
　　“咿！”
　　“你不能走。”雨宫依无慈悲的开口了，“请藤原同学别忘记，我们的第一次治疗还没开始。“
　　我真傻，真的，我还以为我只要专心致志地扮演好一株无人在意的草本植物就可以走了...
　　藤原由纪眼中的庆幸顿时消失。
　　不过...
　　她轻轻地仰着脑袋，小心地望了雨宫依一眼。
　　“只和雨宫同学..一个人吗...？”
　　“嗯。”
　　看到雨尹宫令依点I了点头弃,咝少^女小兽吾般软=糯的⒐眼里寺有了些鸠微岜许明亮群。撩
　　没由来的，突然间就安心了许多。
　　......
　　“呜呜！！”
　　商业街，少女发出悲鸣。
　　“——不要，那里不可以，不要进去呀！”
　　站在少女身旁的雨宫依嘴角微微抽搐，“请不要把进服装店说的跟做什么奇怪的事情一样。”
　　“牡蛎牡蛎牡蛎！”
　　藤原由纪抱着雨宫依的手臂，泪汪汪地道，“我一个人进到那种时尚又kira的地方立刻就会被蒸发融化掉的！会死掉的！”
　　“你看，门上都写了由纪和狗不得入内了！”
　　“哪里写了？”
　　雨宫依忍不住问，“藤原同学以前都是怎么买的衣服？”
　　“让妈妈姐姐帮我买！还有网购！”藤原由纪震声说，“我从来没有一个人进过服装店！”
　　“说得还挺骄傲。”
　　超级尼特族啊。
　　雨宫依看着她身上松松垮垮，非常不合身的校服，大概理解了原因。
　　她的超级大脑告诉她，对付这类熊孩子，此时应该使用超级力量，直接把人拎进去。
　　但想了想，如此残暴的手段似乎不太符合自己的风格，于是她便轻声开导道：
　　“凡事都会有第一次的，先进去试试看吧，不会有事的。”
　　“我会...一直在你身边的。”
　　“一直？”
　　藤原由纪鼓了鼓小脸。
　　......
　　ps：晚上还有一更。
她们也是二周目 : 第204章 少女的宝物
　　雨宫依觉得自己在带娃。
　　一顿好说好哄，刚柔并施，才让怂怂的毛毛虫鼓起些勇气，踏进店里去采购些新衣裳。
　　至于为什么帮她克服社恐要来服装店？
　　雨宫小姐有自己的一套见解。
　　于她所见，社恐和缺乏自信心之间有着很大的联系。
　　而自信这种东西嘛，听着玄乎，但说白了，总结下来也就两句，身貌财权，所作所为。
　　有钱，长的好看，做了什么了不起的事儿，只要沾点边，人自然而然便会感到自信与优越感。
　　赚钱没那么容易，做了不起的事也难，所以，要想让一个人支棱起来，最简单的方法就是打扮。
　　俗话说，人靠衣装，佛靠金装。
　　虽然说衰小孩穿上一身几万美元的手工西装也还是那个衰小孩，但人家灰姑娘换身漂亮裙子跳跳舞也便成了公主，可见这句话是有些道理的。
　　不过，话虽如此，雨宫依本人其实是不大讲究着装打扮的，所以她并没有打算把又寄小姐装扮成迪士尼公主，只打算先给她挑一身合身的衣物而已。
　　“嗯...”
　　站在衣架前，雨宫依思量片刻后，给紧紧抱着她的小臂不撒手的少女挑了身粉蓝色的长裙，属于短袖修身的夏装，有种少女的气息。
　　“藤原同学，你应该清楚自己的身高三围吧？”她转过头问。
　　藤原由纪呆呆地眨了眨眼，“身高知道...”
　　雨宫小姐瞥了一眼一旁笑眯眯旁观着的女导购员。
　　导购员小姐微笑着掏出了一圈软尺。
　　“牡蛎牡蛎牡蛎！”
　　雨宫依还没开口，少女的小脑袋便已经拨浪鼓似的摇了起来，满脸害怕之色。
　　连周围的同学她都不敢接近，那就更别说让陌生人碰身体了。
　　“你以前初中体检的时候是怎么量的？”
　　“唔...”
　　少女低着头，有些脸红地小声说道，“...让家里...帮忙...”
　　已经快成为大人了，却连量身体都要家人帮忙，哪怕是毛毛虫小姐也会感觉到羞耻。
　　藤原家上下都知道小女儿以前被欺凌过，还因此休过大半年的学，所以也从未苛求过她什么，只希望她能安安全全长大。
　　只不过，在那次过后，藤原母亲每天都会帮她补习，找亲戚朋友来给她上音乐课，陪着她找点事情做，不至于一回家就是在缩在房间角落里发呆。
　　“这样。”雨宫小姐想了想，语气随意地说道，“不介意的话，其实我也可以帮忙的。”
　　当然，她就只是开个玩笑而已。
　　虽然女孩子之间互相量量尺寸什么的称不上奇怪，但又寄小姐明显是被别人轻轻碰一下就会癫痫触电的超内向型，这种抽象女孩是不太可能答应家人之外的人的身体接触的。
　　没有具体尺码，也不会太麻烦，多试几件便是，大了换小小了换大，不过是多花十几分钟时间而已。
　　然而，出乎意料的是...少女轻轻地点了点脑袋。
　　“嗯。”
　　“.....”
　　雨宫依忍不住强调了一句，“藤原同学，我说的是..测尺码。”
　　“嗯嗯，我知道！”
　　藤原由纪回想起了昨天晚上特意找到的《女生朋友之间必须做的一百件事情！税后630円！》，其中就有一页是“愉快地互相量尺码！”。
　　她拜读一夜，从那本书籍中受益匪浅，知道了女生和好朋友之间的相处方式。
　　作者似乎挺有名的...叫什么才不是萝莉？
　　好长，就叫是萝莉好了。
　　“你不介意就行。“
　　雨起宫依亻的尔语气山平静下灵来,从似书鸠包.的百宝泣箱里(摸出了.软三皮)尺,进泗了试囷衣间。
　　藤原由纪乖巧地站在雨宫依的身前，不再乱动。
　　女生衣服的尺码除了身高体重外，主要看肩宽和胸围，数据越多挑起来越准。
　　雨宫依没有用力，只是将工具轻轻按压在少女的肩头处，简单量了量。
　　而其他的，少女的校服很宽松，量不太准，便让对方把衣服拉紧，勾勒出了形状。
　　平时不显山露水，但此刻一看，便发现对方的心胸可谓是相当之丰厚，硕果累累，非常直观的大而诱人。
　　“放松，挺直腰，不要吸气。”
　　藤原由纪乖乖地照做，但当女孩的小手和软尺在自己的身上轻轻游走时，还是不自觉地呼吸有些急促，脸上泛起些许红润，一双眼眸湿漉漉的，有些迷离。
　　“嗯...”
　　面对少女的娇吟声，雨宫小姐面无表情地表示自己什么也没做。
　　她用如同在给母猪量三围一样的表情度量一番，默默地收回了软皮尺后，念出了数字。
　　“87，55，88，请以后不要再忘记，体检的时候会用到，可以减少不必要的麻烦，少测一次。”
　　藤原由纪一知半解地点了点头后，回想起那页“愉快地互相测尺码”后开口道：
　　“雨宫同学，我能测你吗？”
　　“......”
　　“？？”
　　———
　　出了试衣间，将数字和导购员说了之后，一直淡淡微笑着的对方嘴角抽搐了一下。
　　“....现在的高中生都是吃什么长大的...”
　　她走远了后才忍不住自言自语，有些怀疑人生。
　　职业态度不错，但雨宫小姐还是听得一清二楚。
　　明明看着很娇小，却有这样的尺寸...只能说，不愧是黄油。
　　虽然她自己也差不多就是了。
　　......
　　换完衣服后，站在全身镜前，明亮的灯光柔和地映照出窈窕的身形与姣好的容颜。
　　藤原由纪轻轻地摸了摸自己的脸，镜子里一身粉蓝色长裙的精致女孩也做出同样的动作。
　　裙下纤细的小腿摇摇晃晃，腿上的短白袜小皮鞋和这身裙子不太搭，应该换成凉鞋会比较合适。
　　没有妆容，但小脸却有几分娇憨和可爱，漂亮的同时还有一对醒目的巨大人心，与那幅清纯的面孔相当不相称。
　　混进杂志封面上的少女偶像和写真模特也没什么违和感。
　　“一定是镜子坏掉了...”藤原由纪小声嘀咕。
　　但她刚出声，镜中又多了另一位秀丽清冷的少女。
　　对方轻轻地伸出手，将一对萌系兔子样的小发饰装点在她的头上。
　　“店员刚刚送给我的，我觉得很合适你。”少女轻轻的说。
　　女孩如小兔子一样的怕生，青涩而又诱人。
　　藤原由纪呆呆地看着镜子里的自己，愣在那里，许久未动。
　　“.....”
　　未能得到回应，少女伸手欲取下：“如果藤原同学不喜欢的话也可以...”
　　“——没有，我喜欢！我很喜欢！！”
　　女孩急忙捂住小脑袋上的发饰，像是得到了什么宝物一样，一副“绝对不会还给你”的样子。
　　意外的很小气。
　　少女无奈摇摇头，一千日元就此离她而去。
　　.......
　　ps：第二更。
她们也是二周目 : 第205章 东京土特产
　　藤原由纪是个装在套子里的人。
　　过去，她的衣服只有两种。
　　一种是宽松的校服，另一种是宽大的体桖。
　　大抵是因为受过伤害，少女不曾用心打理自己，照着镜子也总是低着脑袋对自己视而不见，罩在宽大的衣物里就像是披着身大袍子一样，明明有张很阳光憨甜的脸蛋，可整个人看起来都莫名阴沉兮兮的。
　　她对自己的脸蛋有点可爱这方面有一定的自我认知，但她不觉得自己漂亮，家里人也不敢让她穿好看的衣服，怕傻乎乎但又生的很有姿色的小女儿，不小心被别人拐去。
　　因此，当藤原由纪站在明艳艳的灯光下，换上了一身亮晶晶的漂亮长裙，头上被友人轻轻戴上了兔兔发饰时，她直勾勾地盯着镜中的自己，感觉自己好可爱。
　　像是灰姑娘拿到了仙女的时装体验卡一样，有种不太真实的感觉。
　　但另一边，仙女小姐正在试着将时装体验卡变成永久。
　　“诚惠29950円。”店员小姐露出甜美的微笑。
　　气质华贵的大小姐面无表情地掏出了腰包，仿佛随时都会喊出一句“店里的除了这件全给我打包带走”。
　　“..店里有什么折扣活动吗？”本要爽快付钱的大小姐突然问。
　　“没有哦亲。“店员小姐姐歪歪头。
　　大小姐终是倒下了。
　　在三张福泽谕吉从指尖被夺走时，她的嘴角连同心脏都颤抖了几下。
　　低头看着手里多出的一张野口英世以及一张小纸条，少女抿着嘴唇，微微疑惑地看向眼前的店员小姐。
　　“店里没有折扣，但好看的女孩子有哦。”店员小姐姐对着她眨了眨眼，轻轻将食指竖在唇前，比了个嘘。
　　雨宫小姐拿着发票，看着写在背面的电话号码和邮箱地址，陷入了沉思。
　　可惜没有带老父亲的银行卡。
　　缓了缓心情，雨宫小姐转头看向还站在全身镜前揉捏着自己的脸蛋，把白皙的小脸都给捏的红彤彤的藤原由纪。
　　有一说一，她换身漂亮衣服过后，看起来的确精神多了，甚至可以在不缠着雨宫小姐的情况下，不缩在角落里边发抖当毛毛虫，也是进步了不少。
　　雨宫依走到她身边问道，“这身衣服怎么样？穿着合身吗？”
　　“啊，很好看，冰冰凉凉的，很凉快，我很喜欢...很喜欢，就是...”
　　“就是？”
　　藤原由纪的小手从脸上放下，扯了扯松松垮垮的腰间，又捂了捂被撑得紧绷的胸前布料，语气有些纠结地小声道。
　　“...胸口..很紧。”
　　“已经是最适合你的码数了。”雨宫依摇摇头。
　　胸大腰细的女孩子很不好买衣服，贴身的太紧，宽松的显胖，想要好看就舒服不了，反之亦然。
　　“那是不是...我太胖了？“
　　“可能是有些。”雨宫依点点头，她也有类似的烦恼，虽然是自己手贱导致的。
　　胖？
　　静静围观着的导购员小姐，嘴角抽搐，目光幽幽。
　　她什么也没说，只是低头看了看自己的鞋子，长长的叹了口气。
　　........
　　一番折腾，已是傍晚，六点近半。
　　满是欢笑声的商业街是这座冰冷的钢铁都市里最有温度的地方，仅次于家里和桑拿房。
　　从电玩城走出来后，拿上书包，背着吉他的藤原由纪走在街上，灯火通明。
　　她仰着脑袋，看着天边白蒙蒙的云雾和皎白的月亮，眼里满是光彩，整个人都有些轻飘飘的。
　　进了时尚的服装店，穿了好看的衣服。
　　在商场里买了三球的大冰淇淋，一起去甜品店里吃蛋糕。
　　在电玩城里大家一起玩了游戏，还拍了一张双人的大头贴，完成了女孩子和朋友之间必须做的事情的数件。
　　好久，好久都没有那么开心过了。
　　“雨宫同学，接下来我们去哪？”藤原由纪看着渐渐暗下的天色。
　　“...雨宫同学？”
　　没有回应。
　　朦胧的美梦突然消失，她清醒过来，重新低下头，才发现女孩不知道什么时候不见了。
　　“雨宫同学？”
　　藤原由纪有些慌乱地转头看向四周，张灯结彩，行人纷纷嚷嚷，或说说笑笑，或看着手机敲敲打打。
　　陌生的人，陌生的街道。
　　藤原由纪下意识地缩了缩脖子，紧了紧胳膊，有些慌张地从包里拿出手机。
　　但她还没来得及发消息，走了没几步，在路上无目的地转头寻找时，便在街上店铺间的小巷子里，看到了高挑的少女。
　　“雨宫同学！”
　　藤原由纪放下手机，脸上升起笑容，本能地想要喊出声。
　　但稍一靠近，藤原由纪便止住了脚步，脸上的笑容也僵硬起来。
　　因为少女的身前，还有三个人。
　　——经典的金毛和没有扣纽扣的格子衫，邋里邋遢，一高一矮一胖，标准得不需要额外描写就能品鉴出来的混混三组合。
　　三只东京特产，正紧紧地堵着小巷的出口，满脸赢荡的搓着手，向身前高挑清丽，气质华贵清冷的丰满美少女说着什么，听不清话，但想也知道不可能是大哥大嫂过年好这么无害的话语。
　　一眼望去，小巷的尽头便是高墙，是毫无疑问是死胡同。
　　是雨宫同学，她被小混混堵住了！而且还是被堵在死胡同里！
　　“要，必须要帮忙才行！”
　　这里人很多，只要，只要用力喊一句就..就可以让大家来帮忙了...
　　藤原由纪小腿发颤，看向周围走过的陌生行人，眼底满是畏惧。
　　旧日的幻影总是如影随形，那日的情景时时刻刻地缠在心头，长出一簇又一簇冰冷腐烂的花朵，让少女的心绪也一天天糜烂起来。
　　在和名为【朋友】的女孩一起相伴时，那些恶意的幻影总会被驱散，暂时的忘却。
　　她张了张嘴，想要开口，但嗓子里却像是被什么东西堵住了一样，发不出声音。
　　但当少女再次转头，看到巷子里，雨宫同学身前的混混已经按耐不住地将魔手伸向她过后。
　　少女终于忍不住放开嗓子，朝周围人大喊出声：
　　“有，有流氓...”
　　“——啊啊啊啊！撒手！撒手！！”
　　东京土特产们痛苦的凄厉惨叫声，瞬间盖过了少女的嗓音。
　　“？”
　　藤原由纪张大嘴，露出了迷茫的神情。
　　......
　　ps：晚，还有一更。
她们也是二周目 : 第206章 胖次可以吗？
　　夜黑风高，小巷。
　　美少女，外加高矮胖三黄毛。
　　这场景，这人物，如果发生在漫画里必然是要触发些本子剧情，要是在小说里面，那也真可谓是文艺复兴的好兆头，乃是古早小说中不得不品鉴的一环，比退婚老爷爷什么的还要经典。
　　“——这位漂亮的大小姐，要不要跟我们哥几个一块去喝一杯啊？”
　　矮个的黄毛更是使用了老掉牙的经典话术，显然是只古典风格的野生混混。
　　清冷的少女垂眸俯视着他，眼神冰冷，有些许嫌恶。
　　惩罚？不，纯纯奖励。
　　矮个黄毛嘿嘿嘿的笑了起来，结果后脑勺瞬间挨了高个黄毛的一巴掌。
　　“你tm说话怎么跟tm个流氓似的？！”
　　“大，大哥，我们不本来就是...”
　　“闭嘴！懂不懂礼数啊？！”
　　一番敲打，小弟老实了，换大哥来。
　　“咳咳，刚刚失礼了。”高个的黄毛对着美少女露出温和的笑容。
　　“这位风华绝代的小姐，细从今夜数，相会几多时，往来天欲雨，能饮一杯无？”
　　——好吧，看来触发的混混也不全是老版本，有的倒也有些文化，但是想来并不多。
　　美少女微微蹙眉，虽说是一丘之貉，但看在对方说话还算中肯的份上，倒是没有露出太嫌弃的表情，只是冰冷开口，“鸥鹭鸳鸯作一池，须知羽翼不相宜。”
　　“..........”
　　“她说了啥？”胖子懵懵地问。
　　“好像是...拒绝的意思。”高个猜测。
　　“那大哥你这也不管用啊？”矮个吐槽。
　　“唉，你不懂，人家是高冷御姐风格，欲迎还羞，我再来句闻道郭西千树雪，欲将君去醉如何....”
　　雨宫小姐静静地看着挡在自己眼前，闹闹腾腾的三个傻帽，一时间不由得无语地叹了口气。
　　前文曾有提到过，在游戏里，主角只要在晚上外出，离开家门超过五十米，就有三四成的概率触发野生黄毛混混同学，贴脸上来找茬之类的传统剧情。
　　这种只会出现在古早小说里的找茬混混，在云东商业街这一带反倒是很多，毕竟是上泽组的主要活动区，而且这里店铺很多。
　　底层的小混混们可没有保护费收，每天大手大脚的花钱，白天不打工，晚上就会饿死。
　　刚刚电玩城里，看毛毛虫小姐玩的开心，一时间倒是忘了自己身上还有个非常脑残古典的设定，结果刚出门就被堵了。
　　游戏的时候，这设定主要就是想要让主角和其他美少女一起走夜路的时候，可以非常经典地刷新出可以揍的黄毛，可以打脸的小丑反派等，展现一波主角的实力强悍，然后再顺带着攻略一下同行的美少女。
　　游戏里这么搞是没什么问题，但雨宫小姐只是打算帮又寄小姐克服一下老毛病，这些野生的黄毛混混在晚上冒出来反倒是不解风情，有些碍事了。
　　而最碍事的是，这几个混混byd还挺讲礼貌，嘀嘀咕咕半天也不动手，就挡着路又不让她走，主动揍人又担心出问题，这就让人非常无语。
　　“要不...我干脆喊一嗓子算了。”
　　听这几个家伙叽叽喳喳一分多钟，雨宫小姐忍不住思索，是不是该发挥一下女生的优势。
　　叫人有点尴尬，但的确好用。
　　但这个想法才刚生出来，眼前的矮个却是终于按耐不住了，朝着她伸出手：“大胸妹子，你就陪咱喝一杯呗，我...”
　　那只伸出的手才未碰到她，刚到一半，便在半空中扭转了一圈，胳膊肘大幅翻转，卡在脱臼的极限，将疼痛感拉到极致。
　　“有，有流氓——”
　　街上传来熟悉的叫声，但下一秒便被矮黄毛极为凄厉的惨叫声给盖住了。
　　“——啊啊啊啊！！撒手！撒手！！”
　　雨宫依最初面无表情地摁着对方的手臂，在听见少女的娇声后才微微一愣，侧眸看向巷外，看见了一位张着嘴，满脸呆呆地卡在原地的紫发少女。
　　“藤原同学...”
　　刚刚那一声是她喊的？
　　雨宫小姐感觉有些意外，但旋即又有些欣慰。
　　真好，孩子长大了，懂得帮忙了。
　　嗯，看来钱没白花，克服社恐的成效颇丰。
　　“让开。”雨宫依松开手，语气中是淡淡的欣然。
　　眼见逡自"己的疤哥们一三瞬间⊙毫氿无反应令地就被琦拿捏疚,本洽就只是V逞I逞I口舌I之%快的另外俩黄毛也顿时都怂了,急忙缩在两侧让开了道。
　　想想也是，真要做坏事，谁家正经混混会在人满为患的商业街上折腾呢？
　　而方才女孩的一嗓子喊完也的确有用，路上巡逻着的派出所叔叔立刻就带着三俩人手，二话不说就冲过来刷业绩。
　　“踏马的怎么又是你们三个？”
　　本以为钓到了大鱼，结果是三个小瘪三。
　　叔叔们，愤怒了。
　　———显然，这几个家伙也是派出所的老面孔了。
　　至于后续要怎么处理，雨宫小姐作为柔弱可怜的平凡JK，自然是不会知道了。
　　她在被警察叔叔安慰几句过后，便理所当然地走出了现场。
　　对于这场黄毛闹剧，她自然是没什么心理波动的，让她意外的反倒是又寄小姐能鼓起勇气朝路人求助。
　　这样一来，社恐毛毛虫的治疗进度应该有所推进，病情缓和了不少。
　　等她走到藤原由纪的跟前，一直呆呆地张着嘴望着她的女孩这才回过神来。
　　“..雨宫同学....你..你没事吧？”
　　“我没事。”
　　灯红彩绿下，清冷的少女淡淡摇摇头，轻笑着说道，“谢谢你，刚刚帮我。”
　　明亮的街灯让灰色的眼眸透亮，为冰冷冷的精致脸庞染上一层浅浅的微光。
　　藤原由纪回想到了书上的内容。
　　当有女生朋友向你说谢谢的时候，记得一定要露出肚皮表示尊重和不用谢。
　　她低头看了看自己的长裙，忍不住有些不知所措，小脸通红。
　　如果是雨宫同学的话...
　　低着头思考过了一会，女孩才小心翼翼地拉了拉裙角：
　　“胖次可以吗？”
　　“？”
她们也是二周目 : 第207章 我能亲你一下吗？
　　雨宫小姐怀疑自己遇到了女流氓。
　　一会说要测你，一会又问你要不要看胖次，这不是女色狼是什么？
　　但没办法，孩子还小，不懂事，虽然又寄小姐发育的很好，但心智的成熟程度有可能还停留在小学女生水准。
　　阻止了有些常识缺失的少女的举动过后，介于天色已晚，本还打算再让藤原由纪去附近来一场街头演出的雨宫小姐担心又遇见黄毛，干脆便先让又寄小姐先回家了。
　　“雨宫同学，拜...拜拜。“坐在黑色高级轿车里的紫发少女在上车后座前，用力地朝她挥了挥手，小脸上的神情有几分不舍。
　　亲戚家的孩子过来家里玩后，对方要离开时，大概就是这种感觉。
　　但微妙的是，双方是座位间距不过三米的同学，抬头不见低头见。
　　“——再见。”
　　雨宫小姐轻轻挥手，无声告别。
　　少女关上了车门，扬长而去。
　　也不知是否错觉，在刚刚停车的那几秒里，她似乎从眼前的车辆里面...感受到了数道非常强烈而炙热的目光，仿佛超人的热视线。
　　虽说车窗是单向视角，从外边看不见里边，但雨宫依依旧觉着自己像是被颠佬盯上了，一时间莫名有些发怵。
　　送走了藤原由纪过后，雨宫小姐自然也是准备回家做晚饭。
　　折腾了半天，她自然也是饿了。
　　刚刚虽然进了甜品店，但蛋糕这种高热量的玩意不能当正餐吃，所以雨宫小姐只是浅尝即止，从藤原同学的盘子里分了一杯羹。
　　这种东西，吃多了衣服会变得更难买的。
　　看看甜食当饭吃的又寄小姐，胸前都胖成什么样了。
　　不过，和家里人的车随叫随到的毛毛虫小姐不同，缺少骑行工具的雨宫依还得自己走回家，可谓是有些可怜。
　　虽说老父亲也会在她发信息后立刻开车冲过来接她，但代价是温柔亲切地叫一声爸爸，还要夹嗓子的那种，疑似有些太油腻了。
　　代价太大，雨宫小姐宁愿自己走半小时回家。
　　长路漫漫，返程的路刚刚开始，少女便看见了一家自行车店。
　　Y’s road。
　　号称全日本最大的自行车店，其本部便开在东京新宿二丁目，距离歌舞伎町很近，但是本体藏在地底，跟某些风俗店一样，不太好找，周日去歌舞伎町附近晃悠的时候曾看见过它的路口广告，才多少有些印象。
　　云东街是新宿一带有名的学生街，与歌舞伎町的架构相似，高中生也算是路上骑行的主力军，其在此地也自然是有一家分店。
　　雨宫依并非骑行单车佬，而是走路运动派。
　　不过仔细想来，这类代步的坐骑可以不怎么用，但不能没有，有时候在家中耽搁了，也可以临时骑着赤兔奔向学校。
　　而且，上周的时候也有答应过星川北香要给她买辆新的自行车，如此以来倒也是一箭双雕。
　　“北香正好在长身体，等“养成卡”剩下的四次用完...下周带她买衣服的时候再来买也正好。“
　　凡事都精打细算的家庭主妇，已然默默地规划好了下周的行程。
　　至于这周？
　　因为再过一天就要去京都修学旅行了，周六周日周一统共三天。
　　——说是为期三天，其实却可以算作五天，因为云东只把学生的自由活动时间认定为修学旅行，实际上周四早上就要集体出发去京都大学参观，美名其曰“名校赏”，实则就是放任大家去四处逛逛。
　　上叶老校长为了给学生们多折腾点玩闹的时间，实在是煞费苦心，特意将活动塞得如此紧密，把假期都给吃了就算了，没有病假条之类的还不能缺席，否则算缺勤旷课五天，直接迎来休学危机。
　　到时候，雨宫小姐还要思考一下女浴场要如何安全地度过难关，不让大家艾草，也不让自己艾草。
　　一时间思绪过多，在Y’s road驻足太久，回过神来本欲直接返程的雨宫小姐，却被门口已经看了她很久的店员小姐姐拉住了，还往她手里硬塞了一张六折优惠券。
　　看表情，估摸着是以为雨宫小姐很想要买辆自行车，但是又因为囊中羞涩而犹豫不决吧。
　　这么善良的好心人，这世上可不多见了。
　　雨宫依颇为感动，然后翻过来便发现优惠券背面是联系方式和邮箱地址。
　　抬头看了一眼店员小姐姐，对方微笑着对她抛了个媚眼。
　　“？”
　　请把我的感动还回来。
　　———
　　———
　　窗外新月初生，夜风潇潇，皎白的细纱在风中鼓动，泼落下透亮摇曳着的素晖。
　　身材有些单薄的少女坐在桌前，桌上放一本封面朴素的《数学IIA》。
　　虽是在学习，但却有些心不在焉，时不时会站起身，探头外望，时不时又会拿出手机，看看LINE上有无女孩的消息。
　　恋爱中的少女总是有些敏感的。
　　见不到对方，却又明知道对方正在和其他女孩子相处时，心里便会忍不住地有些烦躁。
　　可女孩当初毕竟没有答应和她交往，只是暂时允许了她的追求，此后也从未利用过这层上下关系呼来唤去，仍然是那么用心地照顾着她。
　　星川北香忍不住叹气。
　　小依就是人太好，太善良了，身边的人遇到什么麻烦，她都很乐意出手相助。
　　当初就是因为她的温柔，自己才能脱离如地狱般艰难的生活，每天的日子不再那么苦涩和疲累，不必挨饿，变得开开心心，无忧无虑。
　　不，其实也有忧虑。
　　害怕女孩哪天被其他人抢走。
　　星川北香明白自己没资格阻止女孩的善良和对他人的关切，更阻止不了旁人发现女孩身上的美好。
　　“呜...”
　　少女有些忧愁起来。
　　肚子有些饿了，这都六点过半了，小依到底是跟那个社恐女孩做什么去了？不会是在调..教人家吧？
　　川小姐咬咬嘴唇，低着头再次看了看Line。
　　跟从前无人问津的“不良时期”截然不同，现在的她，好友栏里已经多了十几个人。
　　而且妻还都笼在发消b息a,V问她有丝没有#空,榴要八不要气去唱卡七拉OK领,梦去逛街$,一起去哪里玩。
　　一帮原本对她爱搭不理，只因为突然发现她特别漂亮，就突然变得热情起来的家伙。
　　虽然喜欢和好看的相处是人们的共性，但并不妨碍星川小姐对这些突然变了脸的同学们提不起一丝一毫的兴趣，通通都用群发的“没空”来拒绝。
　　如果不是因为小依希望她能在学校里受欢迎，她才不会和那帮墙头草似的同学来往。
　　川小姐也有自己的傲气，否则以她的本事，要当个校园魅魔什么的轻轻松松。
　　“哼。”
　　退出聊天框，置顶的某人仍旧没有主动发消息，星川北香忍不住有些心急地敲打起来。
　　『在吗？』
　　好小丑，不行。
　　『要回家了没？』
　　有点怨妇，不行。
　　『我饿了！小依快回家喂我！』
　　太娇蛮，更不行。
　　敲了又删，删了又敲，十分狼狈。
　　星川小姐记得自己之前应该没那么矫情的，土味情话说发就发，喜欢和爱你都能直接挂嘴上，可现在却没由的谨慎起来，仿佛跟输密码一样，而且输错了密码就有炸弹会炸。
　　究其原因，还是因为雨宫依现在是跟别的女孩子一起，而且还是跟那个病情严重的吉他手。
　　那个叫藤原由纪的女孩子...现在仔细想想可不简单。
　　在这高中里见到的那么多个人之中，绝对是心理状态最为混沌的一个，以她前传奇女公关川小姐搜查身边人情报的本能都完全探测不出来对方的想法，仿佛像是在读一只毛毛虫的大脑一样，能感觉到的只有扭曲和空白。
　　但是，一个成绩这么好的人，又怎么可能脑袋一片空白呢？
　　读不懂看不透，谁又能知道对方是不是伪装成猎物的猎人。
　　虽然小依在各方面都堪称完美妻子，但她太过纯情善良，万一被骗上床了呢？
　　一想到发消息后小依回一句“人在酒店，今天晚上不回家了”，星川小姐顿时忍不住悲痛欲绝，敲出的文字也愈发低声下气。
　　最终，聊天框里的内容变成了这样。
　　『回来吧??小依??』
　　『没有你我怎么活啊??你只要回来我什么都会做的????』
　　精神状态良好的星川北香删删改改了半天，还没来得及摁下发送键，窗外便传来了一楼开门的声音。
　　少女瞬间放下手机，光着软幼的白嫩小脚丫子，转头便出了房门，都顾不上开灯，便踏踏踏踏地快步走下楼梯。
　　灯光黯淡，心急火燎的少女，看见了玄关略显昏暗的灯光下——
　　正脱着大皮鞋，一身西装革履的清先生。
　　心情正好的老父亲抬头望向楼梯口，与赤着小脚的少女对视一眼。
　　“.....？”
　　星川北香突然明白了什么叫做期望越大，失望越大。
　　她难掩失望地说了一声，“伯父晚上好。”
　　“哦，北香你也晚上好。”
　　雨宫清满脸笑容，也许是升职加薪了，显得非常开心，与心绪低落的少女形成了鲜明的对比。
　　星川小姐抿了抿唇，也没多说什么，正欲转身上楼时，却听见门口又传来一道熟悉的清冷嗓音。
　　“怎么不开灯？”
　　“哦哦，马上马上。”
　　老父亲脱下大皮鞋，走了几步，到走廊过道上摁下了玄关的灯光开关，然后便走进了客厅，坐在沙发上摸鱼。
　　啪！
　　有些微刺眼的白炽灯泛出耀眼的白光，昏暗中突然亮起的光芒，瞬间让少女下意识地眯起了眼。
　　等到下一秒，她睁开眼时，看见了正站在鞋柜旁，轻轻地褪去鞋袜的清冷少女。
　　以及，一辆静静地停在她身旁，闪闪发光着的自行车。
　　它的车轮和把手都还打着红红的蝴蝶结，显然是辆还未骑行过，崭新出厂的华丽铁骑。
　　只不过，这辆足以放在专卖店里展示的新车的把手上，却富有生活气息地挂着个透明的购物袋。
　　里边依稀可以看见放着几块有包装的牛排，以及一些蔬菜瓜果。
　　雨宫依微微抬头，看向楼梯口处，呆呆地望着她的绝美少女。
　　对视了一番过后，清冷的少女一边换上拖鞋，一边伸出手，轻轻地摁了摁她手边的自行车上的响铃。
　　“——叮叮叮！叮叮叮！”
　　清脆的响铃声响起，涤荡了不平与不安，声音里满是柔和的青春气味，回响在安静祥和的傍晚。
　　繁杂不定的心绪，突然就这样消失了。
　　星川北香呆呆地听了半天后，终于是回过神来，踩着楼梯走下，脸上也不禁带上笑意。
　　“小依，欢迎回家！我等你好久了...”
　　“嗯。”
　　雨宫依轻点头，旋即又指了指手边的自行车开口道，“这车是买给你的礼物，上次答应过你的，过来看看。”
　　“给，给我的？”星川北香瞪大了眼。
　　“怎么，不喜欢？”女孩故作不满，微微蹙眉。
　　“怎么可能！”
　　川小姐一边靠近，一边义正言辞地说：“我喜欢小依！所以小依无论买什么，我也都喜欢！”
　　“更别说，这个礼物我本来就喜欢，这个型号我在网上馋了很久了！所以现在是，超——喜欢！”
　　看着少女夸张的反应，灰色的眼眸稍微弯起了些许。
　　“这还差不多。”
　　“...不过..这辆车我自己还没有试过，所以我也不知道质量如何....无论如何，它就交给你了。”
　　雨宫依说着，拿下了车把上的购物袋，并从兜里轻轻拿出来一小串钥匙，放在了少女温热的手心里面。
　　少女粘着些许笔墨的右手，紧紧地握住了钥匙。
　　“以后记得对它温柔一点...我先去给你做晚饭了，都这么晚了，一定饿了吧。”
　　“嗯...”
　　星川北香忍不住露出了幸福的笑容。
　　..真的...已经变得离不开她了呀...
　　她看着女孩清丽却又柔和的脸庞，望着粉樱般柔嫩的唇瓣。
　　少女忽然有些大胆地地轻轻踮起脚尖。
　　“我能...亲你一下吗？“
　　........
　　.....
她们也是二周目 : 第208章 雨宫小姐的法式舌吻！
　　仍是璀璨的夜。
　　静静趴在犬居间的邻家小狗慵懒地哈着气，骑着小电驴的推销员在路上奔波，呼呼的微风轻鼓着窗台上青绿色的枝头，轻洒而下的水露摇曳着，一不小心便倒出了盆栽。
　　近些日子逐渐清闲起来的雨宫瞳拨弄起了绿意的盆栽，不算是新的爱好，只是重拾旧爱。
　　舍弃的理由也很世俗，因为要赚钱，要养家。
　　以前，忙得连自己和女儿都照顾不好，哪来的心思照顾花花草草。
　　“哟，开花了没？”
　　“哪那么快呀。”女人头也不回的说，“这才浇了几天水就想着开花结果，欲速则不达啊。”
　　“嘿嘿，那可不好说呢...“
　　雨宫瞳皱了皱眉，放下浇水壶，转头看向正满脸带笑的男人，神情有些狐疑地闻了闻他的西装，“你这一回来就笑这么开心...不会是刚刚在外边....”
　　“哪有！别的小姑娘才没阿瞳那么漂亮！”雨宫清急忙摆手。
　　“谁说是小姑娘了？！”
　　雨宫瞳刚放下的浇水壶马上又拿起了，“好啊，刚刚接完电话急匆匆地开车出去，感情是急着去和外边的小狐狸精幽会是吧？夫君竟敢如此负我？”
　　“哎哎，夫人饶命！天地可鉴，我外出接的是小依啊！”
　　“说什么胡话？小依她能打你电话让你载？”
　　女人还记得上次大女儿在跟前告状，指认老父亲非要让她甜甜的叫声爸爸时满脸的嫌弃。
　　“哎呀，她想要买辆自行车送给别人，不想脏了轮胎和礼带才打电话叫的我嘛。”
　　雨宫清满脸乐呵呵地说，“要刷卡的时候，她叫爸爸的时候你是没听见啊，跟撒娇似的，喊的可甜可亲了！从她上初中到现在好久都没听她这么叫过我啦。”
　　“哗啦啦！”
　　水立刻浇了下来，男人变成了大背头。
　　本只是开玩笑的女人，脸颊气呼呼地微微鼓起，出现了另一层面上的不满。
　　“你今天晚上，别想好好睡觉了。”女人抱着丰腴的胸口，轻咬唇瓣，眼睛微眯，有些不悦地说。
　　看着眼前丰满诱人的美艳娇妻，本还有闲情雅致将头发梳成蓝大模样的男人，笑容逐渐变得凝重。
　　“bro，今夜怕是免不了一番恶战了...”他暗暗想。
　　而故作生气的女人，思来想去又忍不住问道。
　　“小依买礼物送给谁，你有眉目吗？”
　　“不到啊，出卖灵魂找我，甚至都不舍得骑回来，应该是个很重要的朋友吧？”
　　雨宫瞳的眼睛顿时瞪大，“该不会是交男朋友了吧？”
　　“呵，怎么可能，买的女士自行车，粉红色的，适合一米六左右的骑，哪个男子高中生乐意骑这玩意儿。”男人露出不屑的笑容，“我还能给那想吃我家小依软饭的臭小子付钱？”
　　“那倒也是。”
　　雨宫瞳点点头，女孩子的话就放心多了。
　　不过寻思了一下女公关店的火热程度，又想了想东京近年来水涨潮高的百合风气，她又忍不住紧张起来，“嘶，也不好说啊，要不待会吃饭的时候问问吧？”
　　“哈哈，放心，总不能有女孩子喜欢小依吧？”
　　男人哈哈地大笑着，自家大白菜还能给别人家的小白菜抢走了不成？
　　————
　　————
　　“我能，亲你一下吗？”
　　白炽灯照亮了过道，祛走了夜的昏暗，也带来些许清冷感。
　　玄关处，赤着小脚，轻轻踮起脚尖的纤细少女，脸上带着红晕，认真地、紧紧地注视着近在咫尺的女孩。
　　女孩还是像以前那样优雅，仿佛古典文学中的公主，又好像书香世家的女儿，无论何时都挺直脊背，知书达理，精致的面容平静而知性。
　　只是，那双灰色的眼眸深处所隐藏着的不知所措，那幅看似清冷平淡的神情中的些微慌乱，脸颊不自觉升起的羞红，在这么近的距离里，在少女的眼里，却全都是藏不住的。
　　只有拉进了距离，才会逐渐发现，雨宫依这个人其实没那么难懂。
　　她没那么冰冷、她也只是情窦初开的年纪，有时也会难过，有时也会哭，也会笑，会羞涩，和普通的女孩子一样，只是更擅长隐藏自己的心情，更成熟，很少直接地表露出自己的真心，才显得如此难以接近，难以捉摸。
　　星川北香读不懂女孩心里在想些什么，但却无比清楚地明白，自己已经喜欢上了她，也已经在另一个世界里，失去过她一次。
　　因为喜欢，所以怕失去。
　　因为那份美好并不属于自己一个人，所以想拥有对方的第一次，在女孩的身上留下只属于自己的痕迹。
　　恋爱中的少女总是贪心的，贪得无厌的想要拥有更多，恨不得对方时时刻刻都惦记着自己，一辈子都忘不掉自己。
　　短暂的几秒钟沉默，双方或许都想了很多，在彼此的眼睛中看见了自己的倒影，看到了那份萌动着的，还很稚嫩的心情。
　　终于。
　　眼前的女孩，羞涩地轻轻点了点头，微微张了张小嘴。
　　“可以，但...”
　　女孩才刚说出一个字眼，还没来得及把“只许你亲侧脸和额头”的话语说出口，错愕间，嘴唇便被一份温热的柔软给紧紧地堵住了。
　　少女在她点头的那一刻便已经闭上了眼睛，努力地踮着脚尖，仰着脖子，将粉唇用力的贴近了比她高半个头的女孩的嘴角。
　　出乎预料的大胆举措让雨宫依下意识地想要后退，但少女的小手已然搂住了她白皙的脖颈，整个人都依偎在了她的身上，依靠那份重量将想要后退的她压到了墙边，反倒是因此而没有了动弹的余地。
　　面红耳赤的女孩想要挣脱，可这一吻却在短短的三两秒内便让她的身体变得酥软起来，一下子便连推开少女的力气都没有了，只能用自己柔软的小嘴承受川小姐那份忍耐已久的爱意，一时间忍不住发出丝丝缕缕的嘤咛，那双透亮的灰色眸子都迷蒙着一层水蒙蒙的迷离，水光潋滟。
　　“唔...嗯...”
　　救，救命！
　　雨宫小姐的小脑袋上冒着热气，娇柔丰满的身子开始颤抖，黑丝包裹的膝盖紧紧抵在一起，那些平常时压抑着的欲望都在躁动。
　　事实上，她一点也不痛苦，少女的嘴唇薄而细腻，柔软的触感很舒服，青涩的吻技恰到好处的亲昵。
　　可就是因为太舒服，所以堕落度控制不住地上涨。
　　要是在雨宫小姐自己的房间里发生这样的事情，她虽然也会羞涩和犹豫，但前天晚上她已经想清楚了，她也对北香有些好感。
　　假如说雨宫小姐对川小姐有个好感度条的话，100是恋人，那她现在大概是80到90左右，属于亲密朋友以上，恋人以下的关系。
　　如果北香愿意主动的话，不违背对方的意愿的情况下，雨宫小姐她也不介意为川小姐堕落这么一次....
　　但是....
　　“但是这里可是玄关啊！！”
　　想到这点，雨宫小姐本就羞赧万分的小脸，彻底被血色浸透，满是酡红。
　　自己的父母就在一楼客厅里面，和她们俩只隔了不到十米。
　　彼此亲在一起本就很大胆了，那接下来要是在这里堕落了那可还得了？难道要在全家面前直播表演爆炒北香不成？！
　　不不不....甚至最坏的情况下，就连恩爱的父母俩都会can遭那啥那也说不定呐！
　　【堕落值：83％！】
　　雨宫小V姐一?想到那I般樱乱I的画灵面,堕爸落值捂立(刻四又~增长了)几溜分,完V全冷静I不I下来I,也无企法认{真地⒎品箘味川小姐此刻的滋味。
　　虽然是因为黄油系统才导致的问题，但要解决这种极端情况，还是得靠黄油系统本体！
　　然而...
　　【斯密马赛，这波我救不了啊。】
　　系统菌也只能摊手，表示爱莫能助。
　　【宿主你嘴都被人吸住了，咱想给你嘴里凭空塞抑制剂也没办法嘛不是。】
　　“呜呜呜...！”
　　老东西你最没用了！！
　　【堕落度：96％！】
　　女孩的理智已经处于极端状态，灰色的眼眸里逐渐浮现起一对朦胧的粉色爱心，眼神妩媚得几乎拉丝。
　　然而，从星川小姐亲上来到现在，时间仅仅过去了五秒，甚至还不如DIOhigh形态下的一发时停。
　　所谓度秒如年，不过如此。
　　而此刻，紧闭着双眼的星川小姐却是小口小口地嘬得很开心，她只感觉女孩的嘴唇甜甜的，有种无与伦比的幸福和舒适。
　　雨宫小姐丰腴的身体抱起来实在很舒服，彼此间的胸口靠在一起时，能感受到女孩发育惊人的丰盈山峦柔软而沉甸甸的质感，也能感受到女孩羞涩的轻微颤抖。
　　‘小依的嘴唇和身体一样冰冰凉凉的...像是果冻一样柔软，奶油般香甜...’
　　仿佛一切的烦恼与忧愁都不复存在，心底充斥的，只剩下甜蜜而温馨的爱恋，只需要闭着双眸，感受着那双薄唇的触感就行。
　　“唔唔唔！”
　　【堕落值：100％！】
　　【检测堕落值已达到极高值，基于圣洁的羔羊效果，您离完全堕落还有25％】
　　星川小姐正在享受，亲的非常起劲。
　　雨宫小姐的身体愈发酥软，左右晃动拼命挣扎，黑丝轻裹的脚趾正在不停扣地。
　　她的身上还有小词典，只要川小姐不紧紧地抱着她，她就能掏出书本守护自己的家人。
　　但是，因为她的力气发挥不出半成的缘故...她的挣扎感觉像是在撒娇。
　　也因此，对方更起劲了。
　　雨宫小姐已经快挣扎不动了。
　　越发敏感的耳力，甚至能清晰的听见客厅之中肉麻的两公婆正趴在窗台旁边唠嗑，完全没发现他们口中的大女儿现在被摁在墙上一顿亲。
　　不要啊...连自己的父母也一样抄什么的那种事情不可以，绝对不可以的啊！！
　　【堕落值：112％！】
　　系统的提示声下，想要保护家人的强烈意志在此刻勉强唤醒了雨宫小姐。
　　既然现在没办法挣脱，根本守不住的话....
　　不如转守为攻！
　　念从心中起，恶从胆边生。
　　被逼急了的雨宫小姐，努力地张开唇齿，向着少女....伸出了粉嫩的舌头。
　　prprpr～
　　“舌，舌吻？！”
　　感受到唇前被舔舐的异样感的星川小姐顿时慌乱地瞪大了眼，一时间忍不住松开了手，下意识往后挪了一点。
　　也就是这短暂时间的空隙里，手臂得到解放的女孩用尽全力的抬起手腕，从裙兜中夹出了一本迷你小词典，随便翻到了一页。
　　“Stifle，压制，抑制，阻止。”
　　知识以一种卑鄙的方式，强健了她的大脑。
　　贤者之光，也在这一刻开始闪耀。
　　【圣洁的羔羊啊，你已得到了主的救赎。】
　　雨宫依的眼神突然呆滞了起来，所有的欲念和贪望，在这一刻都烟消云散....
　　‘没想到，小依原来....这么色啊...’
　　在女孩已然进入贤者模式的同时，微微闪躲了一下的星川小姐也忍不住在心里感慨女孩的表里不一。
　　果然，看起来越正经越清纯的女孩子，大胆起来就越涩气！
　　哪有女孩子第一次答应别人亲嘴就直接伸舌头的？
　　要知道，舌吻！舌吻诶！
　　在日本，这可是连许多保守的老夫老妻都不一定做过的事情！只有热恋期的情侣和敬业的动作大片演员才有可能吧？！
　　星川小姐虽然内心很是惊讶，但因为对象是自己追求着，深爱着的女孩子，所以她一时间又忍不住因为女孩此刻的大胆主动而窃喜和羞涩，有些开心地眯起眼。
　　“...不，不就是伸舌头吗，谁，谁怕谁！”
　　星川小姐不服输，既然小依如此主动，那她也不能拒绝！
　　少女鼓起勇气，接受了对方的挑战。
　　在犹豫中，尝试着含住了女孩温润的粉舌。
　　唇齿交融的瞬间，浑身都像是触电了一样，少女苍白的小脸都瞬间变得一片血红。
　　...这，这就是舌吻吗？
　　和简单的亲亲完全就是两种不同层次的感受，敏感程度和刺激度至少比原来多了1.145倍！
　　只不过...嘴唇直接亲上去就行，这舌..要怎么办？
　　川小姐满脸潮红地，试着嘬了一口。
　　甜甜的，只有种淡淡的奶油味。
　　而女孩没有反抗，任由少女如同吃棒棒糖一样，大胆地吮住她的丁香小舌，交缠在一起...
　　“果然...小依的整张嘴都是甜的！”
　　川小姐，发现了新的知识。
　　.....
　　....
　　————
　　ps：终于写涩涩了，喜。
　　pps：明日回学校了，悲。
她们也是二周目 : 第209章 知道错了，下次还改！
　　品味喜欢的女孩子柔软的唇瓣，是一件让人恋恋不倦的事情。
　　在吻着女孩的同时，川小姐的小手也变得不太安分。
　　（中间内容未过审，已删改）
　　虽然女孩子自己并不喜欢自己拥有夸张的上围，有平均水准就足够了，但并不妨碍很多女生都喜欢揉揉身边的大闺蜜，毕竟手感真的很棒，脸红害羞的样子也很可爱。
　　而像雨宫依这般前凸后翘却又丰满得恰到好处，腰肢纤细不显臃肿的身材，本就对她爱意满满的川小姐自然是给出满昏。
　　此刻，被压在墙上又亲又摸的雨宫小姐，目光却是有些平静。
　　从濒临堕落的极限状态突然进入贤者模式，对她的精神产生了极大的冲击，和往常几十秒一分钟就能恢复过来的轻微状况不同，现在的她整个人都懵懵的，没个三五分钟是缓不过来的。
　　对身边的一切都索然无味的她，只是乖巧地配合着少女的动作，有些呆呆的，不能理解川小姐为什么要对她的舌头又吸又舔，只想早点了事，然后去做顿晚饭，因为她肚子好饿。
　　妾有情，情声合，妾无情，不想动。
　　单方面的进攻一阵子过后，体质还是有些柔弱的川小姐一时间喘不过气。
　　如果不是此处是玄关这种既视感拉满，场地魔法十足的远古战场，且客厅里就有雨宫夫妻在闲聊的话，会发生什么就不好说了....
　　她担心再这样下去自己会控制不住自己，这才恋恋不舍地松开了女孩，舔了舔嘴唇，感受着唇齿间丝丝的甜蜜，满脸潮红地向后稍稍退了一步，保持着些许距离。
　　“北香...现在...开心了吗？”
　　贤者状态的雨宫小姐，就连呼吸都很轻柔，犹如半梦半醒时的呢喃，好听得很抓耳朵。
　　“嗯...”星川北香有些羞耻地点点头。
　　何止是开心啊，她现在的心情激动得随时都想欢呼雀跃为爱鼓掌，有种浓烈的不真实感，如果不是身边的一切都如此真实，下边现在还痒痒的，她都会忍不住怀疑自己是不是在做梦了！
　　“今天就...就先到这里吧。”
　　女孩说着，如同知性的妻子般，轻轻伸出手，手法娴熟而轻柔地为脸红的少女整理好凌乱的衣角，抚平了褶皱，然后才轻轻地打理了一下自己。
　　“那，我先去做晚饭了...北香应该也饿了吧。”她的声音很轻，空灵的嗓音在此刻显得平缓而温柔。
　　“好...”
　　果然，无论多冷的女孩，亲热一番过后都会变的松软可口，温柔体贴。
　　而认真细致，外表清冷，内里却很温柔体贴，家务和厨艺都很精通，本就很适合做一位好妻子的雨宫依，此刻更是展现出一份新婚妻子般的美好梦幻感。
　　星川小姐已然深陷其中，无法自拔，并深深地明白，自己大概永远也不会忘记此时的甜蜜了。
　　“这一次，一定要给你幸福...”
　　看着女孩取走了挂在自行车上的塑料袋，里面还放着自己下午临走前所说的牛排和番茄酱，星川北香越发笃定了自己心中的想法。
　　衣食住行样样包办，想要的都尽量满足，有有问题都会帮她，还不需要回报。
　　...怪不得“一周目”的自己会对小依爱的这么深，在小依离开的时候那么难过。
　　她都对我那么好了，我还不喜欢她，那我还是人吗？！
　　......
　　贤者模式的雨宫小姐带着温和的笑容，走过了过道。
　　途经客厅时，正趴在小院的窗台旁边的雨宫夫妻俩听见脚步声，同时转过头来。
　　本想打声招呼并顺带着问问她礼物是要送给谁的夫妻俩，在看清自家那高冷成熟的大女儿，白皙的小脸上温柔的笑意后，同时神情呆滞起来。
　　女孩的笑容看起来是如此的温婉，眉眼之间都写满了平和，一点也不见往日的冷淡的漠然。
　　两人呆呆地盯着从眼前走过的女儿，而女孩注意到他们的视线后，轻轻地转过身，恬静的轻声道：“爸爸，妈妈，晚上好。”
　　“？！！”
　　你不是小依，你是谁？！
　　夫妻俩张大了嘴，一时间差点惊掉下巴，但贤者模式下的雨宫小姐只可谓是精神状态奇异，仿佛梦游般拿捏不住距离感，丝毫未察两人的惊讶，打完招呼便转身进了厨房，只剩下两人在风中凌乱，一时间又惊又喜，满是诧异。
　　“莫非...真的谈恋爱了？！”
　　雨宫家的两个女儿，大女儿早熟成熟，听话懂事，已经能够独立自主，小女儿天真可爱，心思还很稚嫩，还离不开家人。
　　但是，说实话，雨宫夫妻俩人最放心不下的，却还是那个看起来更靠谱的大女儿。
　　小依的性子清冷，过分早熟，打小时候起便开始为家里人操心，反过来照顾父母的衣食起居。
　　能够独立自主自然是好的，但她实在太懂事，年纪还小时便偷偷打工，甚至为了让他们两个人能放心去工作，还在口中编出了一个从小学到中学都很要好的朋友，每次都说是去朋友家里玩。
　　在发现女孩的好朋友只是幻想，学校里其实根本就没有这号人的时候，夫妇俩都不知道心里到底有多难过。
　　不擅长表达自己的心情，为了给家人减轻负担而不断地委屈自己，身边毫无朋友，没有兴趣爱好，只是一味地学习和打工。
　　在夫妻俩看来，自家大女儿便是这么孤独，让人心疼。
　　而在上高中以前，没有前世记忆的雨宫依也的确是如此忍耐过来的，任谁都会觉得她过得可怜，实在是耐压至极。
　　正因此，他们才会在心底担心，日后的雨宫依依然会孤身一人，找不到朋友，也不接近别人，冷冷淡淡，无爱无恨无伴地度过接下来的一生，孤独终老。
　　倘若雨宫依真的有喜欢的人了，虽然雨宫清会对那个幸运的混小子产生杀意，但只要对方能通过他的试炼，确认是个品行端正，真心实意地喜欢着小依的混球，那他也依然会不甘地将自己所珍爱的大女儿交给他。
　　今后那混球要是敢让小依受委屈，老父亲发誓自己将会亲手让对方明白什么叫做残忍！
　　至于雨宫瞳...大部分时候都很温柔的人妻当然不至于对未来女婿起杀心。
　　但其他方面她和雨宫清完全是一样的心情和态度，如果真有那么一天，她也绝不会心慈手软。
　　两人什么话都没说，彼此相视一眼过后，已经从彼此的眼神和表情中读懂了一切。
　　“打枪滴不要，悄悄地试探！”
　　.......
　　与此同时，厨房内。
　　溶解的黄油块泛出丝丝鲜香，超市中已经腌制过的高级新鲜牛排在煎锅中翻腾，满是汁水。
　　正准备着晚餐的雨宫小姐一点一点地回过神来，目光有些许迷茫地看着锅里散发出焦香味的牛排肉。
　　刚刚，发生什么事儿了？
　　她皱着眉头，神情有些疑惑，低头看着锅里的高温将牛排一点一点地变得外焦里嫩。
　　眼见即将过火，便下意识地放了一面。
　　丰厚的油脂滋滋作响，肉香味铺满鼻尖。
　　清脆的滋滋声，好像少女吸住她的舌头，一次次嘬着时发出的吮吸声。
　　“.......”
　　“唔？！！”
　　一瞬间，记忆如潮水般归来。
　　雨宫依瞪大了眼睛，
　　（以下内容未过审，已删改）
　　无论是最初被吻住嘴唇时的错愕，还是自己为了吓退对方的主动，再到后面星川北香大胆的，以及少女后来不安分的动作，如同层层递进般地，让女孩脸上的温度一点点升高。
　　记录者近乎过目不忘的能力在此刻起到了重要作用，使得模糊的印象越发清晰，使得雨宫小姐清晰地记得自己是如何被星川北香压在墙上，记得那双柔软的唇瓣....
　　羞红，羞怯，羞耻！
　　“...她....她怎么敢舔的啊？！”
　　雨宫小姐一时间忍不住捂住了嘴，她晚上吃完蛋糕还没漱口，嘴里的味道一定很奇怪啊！
　　一时间羞恼得脸颊滚烫，心跳如鼓，仿佛要从胸腔中蹦出来！
　　“呜！”
　　炒，狠狠地煎抄！
　　大火之中，雨宫小姐发出了悲鸣。
　　————
　　餐桌上的瓷盘中，酱汁由番茄和肉酱调理，煎得香嫩可口的牛排为主菜，还有几朵西兰花和爽口Q弹的意大利面，溏心的煎蛋和红润的圣女果。
　　经典的牛排套餐，色香味俱全，其上的各个部分都料理得出彩，哪怕放在餐厅里一份卖个几千日元也没有太多的违和感。
　　“听说云东后天早上就要去修学旅行，要给你们俩个准备些什么东西吗？”老母亲轻咬着油脂丰富的牛排，心里感叹着美味的同时，脸上带着些许笑意。
　　雨宫依没有说什么，只是摇了摇头。
　　她尽量让自己表现得和平常一样，但内心却始终无法平静，因为星川小姐时不时地会偷看她，而她看着对方轻张的小嘴，一下子眼前就被刚刚的各种香艳画面给直接填满，心跳就会不由自主地加速。
　　“什么都不准备怎么行，至少应该往里面放个t....”老父亲话还没说出口，整个人的脸突然一片青红。
　　餐桌桌底，笑眯眯的老母亲正死死踩着他的脚趾。
　　“不，没什么！”他立刻改口，脚趾头上的压力这才消失。
　　嗦了口意大利面，缓过来的清先生挠了挠头，细想一下后才问道。
　　“小依，那辆自行车..你买来是要送给谁的啊？学校里的同学？还是私底下交的好朋友？”
　　“.....”
　　“的确是学校里的同学。”雨宫依点了点头，“也算是好朋友。”
　　星川小姐虽然不是同班，但好歹也和她是同一年级。
　　“哦，那你的那个好朋友姓什么？”曾被女儿口中的幻想好友骗了许多年的雨宫瞳立刻发出了疑问。
　　雨宫依瞥了一眼正低着脑袋切牛排的瘦弱少女。
　　“星川。”
　　“........”
　　“欸？”雨宫瞳呆了呆，过了一会才反应过来，“哦，原来小依你是买给北香的啊...”
　　“不过...为什么要送自行车呢？还有，你们俩，什么时候成好朋友了？”
　　在她的记忆中，星川小姐和雨宫依之间的关系应该还停留在上星期的冷战，那时候的雨宫小姐连住都不乐意让对方住，还得她一番好说好劝，最后好不容易才勉强答应了同居在一个房间里，根本不像是互相认识的朋友。
　　“嗯...是因为她原本的自行车已经太老久了，再用或许会很危险，就答应给她换件新的。”
　　“这些天相处熟了，自然而然就算是...好朋友了。”雨宫小姐说这话时，废了很大的力气才勉强控制住自己的表情不变得奇怪。
　　“这样啊，那挺好的呀，这还是你第一次主动送朋友礼物呢。”老母亲露出了真心实意的微笑，完全没有觉得期间有什么不对。
　　毕竟是故人之女，雨宫瞳对川小姐初见时便有额外的好感，长辈对晚辈的那种，当然希望对方能和自家的大女儿好好相处了。
　　而至今还隐约记得容貌绝美的少女身上还有着另外一个强力头衔的清先生，挠了挠头，莫名感觉哪里不太对劲地望向了川小姐。
　　“小依她说的都是真的吗？”
　　“当然啦，而且我还要感谢雨宫同学，送我这么贵重的礼物。”
　　川小姐则朝着他露出一个和善而毫无杂质的清甜微笑，直接用无可挑剔的天真清纯感让老父亲暂时收回了怀疑。
　　主要是脚趾头被踩得很痛，再怀疑，晚上兄弟怕是不保！
　　.........
　　晚餐结束后，雨宫小姐和川小姐一起承担了清洗餐具的工作。
　　“我们的关系....也不知道能瞒多久...”川小姐忧心忡忡地说。
　　“为什么你现在一副已经追到我的样子？”
　　“我感觉...差不多了吧？”星川北香有些羞涩，“你刚刚都伸舌头...”
　　“那是意外！”女孩立刻脸红了，“我本来都没打算让你亲我嘴的，顶多让你亲亲侧脸，还没说完你就亲上来了！还随便乱摸！你这个人还真是满脑子都只想着你自己呢！”
　　“...小依刚刚不是也亲的也挺开心的吗？”星川小姐忍不住嘀咕，下一刻就被弹了一脑瓜崩。
　　零帧起手，看这手速和动作，刚刚要是不愿意的话应该随便就能推开自己的才对！
　　“呜呜...我知道错了。”
　　星川小姐很委屈，小依这傲娇的性子什么时候能变得直率一点啊...
　　知道错了，下次还改！
　　...........................
　　...........................
　　.....................
　　.....................
　　审核ban过一次，重新发布的章节不得少于原本字数，用省略号凑凑。
　　原版本可去书友群里要，评论区置顶，免费进群，看到会回。
她们也是二周目 : 第210章 须藤凛花的攻略之路
　　一番激吻过后，星川小姐觉着自己应该已经成功击碎了自己与女孩之间的那层朦胧薄冰，将彼此间的关系拉进到了情侣水准。
　　至于雨宫依事后嘴上说的，什么“纯属意外！”、“你才没追到我！”、“刚刚那些是不可抗力”、“我根本就没让你亲我！”之类的话？
　　嘴硬，纯在嘴硬！
　　星川北香已经明白了，女孩子的嘴再硬，亲起来也是软的，而雨宫依的小嘴则是又软又甜，非常舒服。
　　此刻，面对女孩的各种羞恼责怪，她看起来是低着脑袋表情委屈，面露难色神情羞怯，实际上内心已然稳如老狗，微笑从容。
　　“小依，真可爱呢。”
　　几番交锋过后，星川北香觉得自己已经摸清了雨宫小姐的性子，确认了女孩就是个教科书式的死傲娇！
　　表面正经，其实内里很涩，初吻就往她嘴里伸舌头了！
　　嘴上说着不要，身体却很诚实，这不完全就是假正经嘛！
　　在以前还在当女公关的时候，星川北香就有接过傲娇的客人，因此也有了类似的经验。
　　在她看来，要对付这种心口不一的女孩子，只需要表面上表现得委屈巴巴，平常时多给女孩一点面子，让傲娇的女孩觉得自己很清纯又很有威严就好了。
　　以后要是还想做点什么，雨宫依这样欲迎还羞的傲娇姑娘在戳破纸过后，估计又会变得比她还主动吧！
　　当川小姐的脑海一片粉红，想七想八时，雨宫小姐正在一本正经地约法三章。
　　“今后如果没有我同意，在我答应和你正式交往前，你不许随便亲我！不准说奇怪的话！也不能乱摸我！”
　　“出门在外，还有在我父母面前，你我之间的物理距离至少保持三十公分，不然的话...以后就再也不给你做饭了！”
　　“...听见了没有？”雨宫小姐皱着眉。
　　星川北香：“哎，听到了听到了！”
　　将过去难过的事情想了一圈，她才忍住笑意，露出一个“我真的已经在拉扯了”的可怜表情，楚楚可怜地道：“我以后一定注意的！小依你就原谅我嘛...”
　　“哼。”
　　雨宫依冷哼一声，不再去理会星川小姐，熟练地清洗好手上的碗筷，便立刻闷闷的走了。
　　纤瘦的少女立刻快步跟上，望着女孩裙下摆动着的，被透肉黑丝紧紧包裹，修长匀称的美腿，微微眯起眼。
　　伯父伯母俩不在视线范围，已然脱离了敌军射程的星川北香的目光愈发肆无忌惮。
　　热恋期少女的小鸟依人和欲求不满，在她身上都多少有点体现。
　　......
　　回到房间，星川小姐不再掩饰，眼见雨宫依坐在书桌前，便立刻脱掉拖鞋，搬来小凳子，抿着小嘴坐在她的身边。
　　如画般精致的眉眼轻扬，绝美的少女眼里充满着愉悦，几乎把侵略性写在脸上。
　　“你干嘛？”
　　雨宫依微微蹙眉。
　　“没有呀，就想看看你。”
　　星川北香微笑着张开双手，慢慢靠近...
　　“啪。”
　　雨宫依面无表情地伸出手，啪的一下摁在对方试图贴上来的脸蛋上。
　　刚刚才劝说一番，现在就又不听话了？
　　说是毫无距离感已经有些抬举了，该说是荒淫无道才最为合适吧？
　　对于不乖的猫咪，雨宫小姐能给出的，自然也只有惩罚。
　　养成卡投入点数，顷刻炼化！
　　“噫咿咿！”
　　微笑着的少女立刻面红耳赤，浑身如同触电般颤抖，呼吸急促地张着嘴，吐出小舌头哈着气。
　　“主..主人...”
　　丝丝晶莹从嘴角和小舌滴落，目光也变得迷离，瞬间从得瑟的传奇女公关变成了雨宫小姐忠诚的小狗。
　　嗯...那么问题来了，这算惩罚还是算奖励呢？
　　当雨宫小姐再次进屋时，川小姐安分了许多，只是小脸潮红地急着要去洗澡。
　　浴室的透影中，花洒还未开启，便已看见丝缕流水滴落在地。
　　大抵，是汗流浃背了吧。
　　......
　　......
　　世界总是纷扰不断，喧闹嘈杂。
　　身边的同龄人们喧闹嘈杂，不知生活的艰辛和社会的残酷，每天在教室和走廊间说说笑笑，打打闹闹，好不厌烦。
　　少女冷冷注视着他们欢笑的模样，然后将目光偏移向手中的笔记，默不作声地静读写着单词，记忆着早已熟识的公式，用笔尖书写着习题。
　　一次又一次重复，每日每夜平静地学习和记忆着，直到墙面上的排名变得需要仰望，日渐稳固，不再动摇。
　　满足了吗？满意了吗？
　　少女问自己，她想，当是满足了的，学业优秀的她已经可以步入最好的学校，选自己想走的路。
　　只是，旁人的笑声依然与她无关。
　　最后，少女只得到了身边人的敬畏，排名之下几位学子的注视和请教。
　　无人步入她的内心，知道她真正想要的是什么。
　　少女翻看着笔记的终页，在被她用红笔标注的学习目标上面，只静静地写着两个字。
　　朋友。
　　.......
　　须藤凛花在醒来的同时睁开眼。
　　熟悉的天花板，糜烂的酒水味。
　　醉醺醺的母亲的高跟鞋还搭在床上，昨夜应酬至凌晨，嘴上侃侃而谈着市场经济和公司未来的都市丽人，回家时却已经认不出自己的房间和床。
　　娇小的身躯正紧紧地依偎在她的怀里，呼吸声很轻，散发着安心而柔和的温热，但却时不时皱皱眉。
　　须藤凛花睁开眼睛后便安安静静地抱着她，直到对方轻轻翻了个身，她才顺势松开手，静悄悄地下床。
　　松开了母亲过后，这时才发现早晨其实是有些清冷的，只是方才抱着她并未有过多的感受。
　　小心翼翼的为她盖好被子，将她的高跟鞋脱下，放在床前后，须藤凛花穿上厚厚的运动服和大大的圆框眼镜，遮掩住姣好的身貌后，蹑手蹑脚的走出了房间。
　　终究又是场长梦。
　　梦里的一切都如此模糊，不知到底属于谁。
　　清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，冰冷的钢铁都市间微不足道的一颗小齿轮静静地开始了转动。
　　小齿轮再怎么转，发出的温度其实也谈不上热乎，但要温暖一位醉酒夜归的母亲，已经足够。
　　从窗外收回视线，须藤凛花端着碗清淡的山药肉粥，用脚尖轻轻推开房门，放在床头前。
　　热气腾腾的山药粥搭配新鲜的蜂蜜面包，是母亲最喜欢的早餐。
　　“一大早五点半就爬起来做饭，你对你母亲可真孝顺啊。”清冷而熟悉的声音说。
　　“...妈妈一个人拉扯我长大，为了我而每天操劳。“须藤凛花摇摇头回应道，“我只不过是做了分内之事...”
　　“这世上能尽到本分与职责的人不多。我很欣赏那些能做好自己该做的事情，不逾越也不困乏，持之以恒的人，也很讨厌那些说了要做却半途而废，什么也做不到的人。”
　　“一里小姐...”须藤凛花微微笑了笑，“你难得夸我呢。”
　　“谁夸你了？！”
　　脑海中，正停留在小道馆的榻榻米上摸着肚皮的苍白少女立刻恼羞成怒了，“你还没听出来我在阴阳你？”
　　“诶？”须藤凛花呆呆地歪歪头。
　　“诶什么诶？从我见到你到现在都过去多少天了？”
　　“不是..才过去三四天吗？”须藤凛花懵懵的。
　　“什么叫才三四天，你知不知道一个游戏最看前期运营啊？”少女恨铁不成钢地道，“你到现在和你喜欢的女孩有过一点进展吗？知道隔壁家的孩子都已经快跟她上炕住一屋了吗？还想不想和雨宫依在一起了？还在这里磨磨唧唧的？！”
　　虽然说的大差不差，但怎么听起来感觉哪里怪怪的？
　　....简直像是在催婚一样。
　　“对，对不起...”
　　一大早上突然被一顿数落，须藤凛花有些不知所措，只好低声下气地道歉。
　　至于错哪了？
　　说实话，她自己也不知道自己哪里做错了....
　　每天好好学习，回来做好家务，外出打打零工，照顾好劳累的母亲....这些简单的事，已经占据了她的大部分时间。
　　人生并非像动漫和游戏里那样轻松，生活也不是一场场恋爱喜剧，只需要一心想着怎么去追求自己喜欢的女孩子。
　　现实里要考虑的事情，要忧心的事情，总是很多的。
　　对须藤凛花来说，现在她最在意的，最关心的，并非是自己能否追到雨宫同学。
　　当然，她很喜欢那个曾两度拯救过自己的人生的女孩，也很希望自己能够和她在一起，希望让对方更在乎自己一点。
　　可是...在努力追求喜欢的人之前，须藤凛花更想先照顾好自己的家人。
　　“雨宫同学很优秀，就算没有我，也可以得到幸福。”
　　“可是...妈妈就不一样了。”
　　须藤凛花低着头，在心里低声说，“...她只有我了。”
　　“爸爸在我很小的时候，就在火场中牺牲了，妈妈不肯改嫁，便一个人抚养我长大。”
　　“在‘前世’时，妈妈为我花了很多钱上私塾补习，希望我能考上好大学，有个好工作，以后能自己照顾好自己，把‘只要能看到凛花长大，这辈子就再也没有遗憾’了这样的话挂在嘴边。”
　　“可是呀...妈妈还没看到我长大就去世了，所以我想...她应该很遗憾吧。”
　　苍白的少女有些沉默。
　　须藤凛花的母亲，名为须藤和子。
　　她在35岁时离开了人世。
　　死因是过劳导致的心脏停搏。
　　那无疑是个好母亲，她努力了半生，只希望女儿能够开心健康，自己却透支了身体，连女儿的最后一面都没有见到，便毫无征兆地倒在了某个深夜回家的路上。
　　“那时候....我还在上高二，在剑道部担任主将，即将代表剑道部参加剑道大赛。”
　　须藤凛花坐在床头，看着熟睡着的母亲，在心里说。
　　“妈妈总是说，是因为我，才那么努力工作的...所以我当时觉得，她是因我而死，是我害死了她...”
　　“也因此，想过轻生，想要放弃，身边的人，有的能理解我放弃参赛的理由，有的劝我别太难过，重新振作去比赛。”
　　“雨宫同学...她什么也没说，只是带我去了一趟医院，带我去看望了一个重度烧伤的病人。”
　　“那个病人是消防员，为了救被困在火场里的孩子，差点牺牲....雨宫同学是当时路过，打电话给消防队和医院的人，帮了不少忙。”
　　须藤凛花轻声说。
　　“他说，他以前也遇到过火灾，被救过，所以才想成为消防员。”
　　“如果说自己因为救人而死掉的话，可能会有些后悔，但希望家人不要太难过，也希望自己付出生命救的孩子，能够健康长大，代替自己好好的活下去...”
　　“那之后，雨宫同学没有多说什么，只是告诉我，做你觉得对的事情。”
　　“后来，我就重新参赛了，拿了优胜。”
　　“......”
　　一里忍不住露出笑容，“所以你是那时候喜欢上她的？觉得她又救了你一次？”
　　“不是...大概是在更早的时候，从她把我从河水里抱起来...也可能是雨宫同学用竹剑帮我揍了佐藤一顿的时候...唔...”
　　须藤凛花有些无奈，“...雨宫同学真的帮了我好多好多次，现在想想，我有太多喜欢她的理由，太多的恩情我都无以回报...”
　　“只可惜...在那之后，一年不到的时间里，雨宫同学突然身患重病，在医院中病逝了。”
　　“对我来说最重要的两个人，在短短一年间相继离世，可我却全都无能为力。”
　　“重来一次，我想先照顾好妈妈，让她别太辛苦。”
　　“雨宫同学身上的谜团....我现在还解不开，一里小姐又不能说，所以追求她的事，我想再等等...”
　　.......
　　......
　　ps：上章被ban了，可进群查看，免费，群号简介和评论区里有。
　　pps：开学了天天早八，有点码不动字，但现在不怎么玩游戏，就是专业考试课特别多，还要准备补考，就尽量保持4k更新，昨天都写到三千了，结果两点多不小心睡着了，斯密马赛...
她们也是二周目 : 第211章  你难道是抖M？
　　“妈妈...起来吃早饭了。”
　　“唔...唔...”
　　须藤和子揉着脑袋，从床上迷迷糊糊地坐起，睡眼惺忪，还一副完全没醒的样子，脸上都是酒气，白白的脸颊温红温红的。
　　说来也奇特...她明明已经年过三十，过完年就快三十五了，但因为身高只有一米五出头，又生来有张娃娃脸，所以依然显得很年轻。
　　如果不是平常时化了不少妆来刻意显得成熟些，刚睡醒时素颜的她，看起来甚至会像是个还在读大学的女孩子，只是白皙的肌肤多少有些粗糙，毕竟时常加班，又没有多少时间保养。
　　许多中年女人都会羡慕她那种年轻可爱的娃娃脸，只有须藤和子自己总是不满，恨不得再老派一些，因为她时常会因看起来太过稚嫩而被人怀疑业务能力，还时不时会被不知情的客户调戏，觉得她现在的位置并非自己的努力得来。
　　“唔...凛花你怎么在这...”
　　脸上还有不少酒气的女人不太清醒地嘟囔着，伸手挠了挠脑袋，将平日里打理得精致的短发变的乱糟糟的，“..想和妈妈一起睡了吗？唔...真是拿你没办法...“
　　“妈妈，这是我的房间，你喝多了。”
　　须藤凛花拿着梳子，默默地给母亲梳了梳头发。
　　也不{知道漆是e真醉还r是假醉三,女人l只是i呆'呆n地g笑⒋着,氿蹭妻蹭她]的手掌鏾,逝过群了一会闻到味了,才伸着小手,捧着热乎乎的山药粥小口小口的喝起来。
　　须藤凛花看到母亲吃下早饭，才轻轻地走出门外，在客厅里坐着，静静地望向窗外朦胧的晨日。
　　在清冷的街景中，她看见了背着小书包，牵着女人的手走回家的小女孩，看见女人扮鬼脸逗女孩玩，陪着女孩一起在外边跑跑跳跳。
　　那是过去的影子。
　　初中时便已经没她高的母亲，一起出门的话，大概会被外人认为是姐妹，而且母亲大概还是做妹妹的那个，出趟门也一直想着法子逗她开心。
　　很有活力，也很积极，明明都已经是做妈妈的人了，有些时候却又比她还幼稚。
　　须藤凛花轻轻闭上眼，看见了一片道场。
　　据一里小姐所说，这是人类用无意识的念头所构筑而成的精神世界，每个人的经历都有所不同，所以构造出来的世界也不同，对应着一个人的心境和记忆。
　　自从同意了对方的合作过后，这片意识深处的精神世界便从只有睡觉时才可能进来，变成了只要闭上眼睛仔细感受，便可很轻松地进入其中的休息区。
　　看着表情无趣的躺在榻榻米上，浑身雪白，单手轻轻撑着绝艳脸蛋的少女，须藤凛花微微笑了起来。
　　“...妈妈她是个很好...很可爱的人，从我爸爸走后，不希望我难过，所以每次放学，都想带我出去外面玩....在家门口跑来跑去，很开心。“
　　“所以...我不希望妈妈...和上一次有一样的结局。“
　　前世已经经历过母亲离世的悲伤，今世的须藤凛花自然不愿眼睁睁地看着母亲这般辛苦，所以才一直认真的读书，在空闲时间打工，用奖学金和省下来的私塾补习费用来为母亲减少压力，让她不必那么拼命和辛苦的工作赚钱。
　　但尽管如此....母亲也仍然免不了三天两头的加班和应酬，三番五次的劝说过后，对方也只是笑着点点头，过几天还是一样工作，只是不会像前世那样回家后还需要打理家务和三餐。
　　母亲的身体状况实在是让人放心不下，须藤凛花在学校里，自然也没有太多的心思去想着谈恋爱。
　　“放心不下家人是一个原因，但是...这跟你连邀请她都不敢有什么联系？”
　　雨宫一里挑着眉问，“在我的观察里，你在学校中似乎也没有忙到不可开交的地步，每天上课的时候，不是有不少时间都在偷窥....”
　　“我没有在偷窥..我只是...我只是想看看她...”
　　少女眉头紧皱：“那不就是视奸吗？”
　　“？”
　　“你这个人果然和你的身体一样色，那赚钱的路子就广....”
　　“等等！你，你在说什么啊？！”
　　须藤凛花忍不住脸红起来，赶忙打断了少女进一步的炸裂性发言。
　　这种话题对清纯得甚至不如初中男生的班长小姐来说，还是有些太羞耻了。
　　只不过，一里小姐说的话，的确有一部分是对的。
　　在学校的空闲时间里，须藤凛花的确有好好考虑过该怎么和雨宫依拉近关系，认真听取过她的建议，只是每次想付出行动时，却又都退缩了，不敢提出邀请。
　　比如前天，须藤凛花本是想要邀请雨宫依在京都修学旅行的时候，一起去寺庙和水族馆玩的。
　　本来话都已经抛出口，人都要邀请到了，可不知为何，话到嘴边，到最后却又说不出口...
　　...并非是因为羞涩。
　　那些遇到人就结巴的毛病，那个雨宫依早就帮她改过了，所以现在的她并没有那么内向...
　　那些想表明的心意石沉大海的真正原因是...
　　“害怕...？”
　　少女的眼前闪过些许片段。
　　“你，难道在害怕？”
　　“...我，我没有...”
　　少女垂眸，看向微微震颤着的地面。
　　人类的话语可以骗过她，但他们的灵魂在那一刹那的颤动，却骗不了她。
　　少女摇Q摇u头,“n你鳍可能自澪己不那巴么觉得洽,但你-的内(心在四害怕)被拒绝l,只想i待u在现芭在柒的舒V适区I里I,想要保持现状,所以,才全都说不出口。”
　　“.....“
　　须藤凛花咬了咬嘴唇，
　　少女淡淡道，“我不想把话说的太功利性，但你的追求...似乎比我想象中的要低得多。”
　　“我不能理解...在学校里呆呆地看着自己喜欢的女孩和其他人越走越近，偷偷地看着她强颜欢笑，回家当个便利店店员打打零工，看着日子一天天过去...”
　　“为什么你会满足于此？”
　　“你...难道是抖M？”
　　.......
　　ps：先试试每天一更两千吧，好困..
她们也是二周目 : 第212章 你玩得这么变态？
　　班长小姐的精神道场，一里小姐的空巢小家。
　　租客正在攻击房东，房东小姐正在低头挨骂。
　　一个愿打一个愿挨。
　　嗯，气氛看着很是和谐。
　　“须↑藤↓凛↑花↓——为何你会满足于此？这就是你想要的高中生活？”
　　租客震声质问，语调过山车般漂移，发出尖锐的质疑，“莫非你其实是抖M？有受虐和自毁倾向？所以才一直向往.....”
　　“不是！我没有！你别胡说。”
　　房东小姐有些苍白无力地低着头辩解道，“我，我只是....看到她那么耀眼的样子...觉得自己..不应该和她站在一起。”
　　“也就是说，你的害怕来源于你那无缘由的卑劣感？”
　　少女微微眯眼，眼神微微冷了起来，“那看来我的确是高估你了，你这样懦弱的人无论重来多少次，也不会有任何长进，结局只会是败犬，眼睁睁地看着喜欢的女孩被人抢走。”
　　“都已经知道竟然还因为这种心态上的问题而唯唯诺诺，不敢主动出击...真是可笑。”
　　“...对不起...”
　　须藤凛花低着脑袋，眼睛微红，不敢去看她，“真的很对不起......”
　　“你这人....就不能硬气点吗？”
　　少女满脸无语，看着她道，“我都这样攻击你了，就不能跟之前一样骂回来？还在这里道歉？非要我说点脏的去喷雨宫依不成？”
　　“请不要说雨宫同学...不然我会忍不住打你...“须藤凛花弱弱的说。
　　“？”
　　骂半天也不还口，说雨宫依一句你就要上手？
　　这人什么小舔狗？
　　一里小姐神情微妙地缩了缩脖子，有一说一，能禁得住这姑娘打的人不多，虽然她不算人也不怕打。
　　看这架势，须藤凛花大概已是被雨宫依的一周目时期给彻底俘虏了，只是一直把自己放在特别低的位置上，仰望着，憧憬着对方，把她视作遥不可及的白月光，才会变得连靠近都小心翼翼...
　　“....唉...”
　　恨铁不成钢的少女无奈地叹了口气，拍拍屁股后，从虚幻的道场榻榻米上爬起。
　　“既然觉得配不上，那就去改变自己....一直在这畏畏缩缩、不上不下的，算什么？难不成每天偷窥她，她就会喜欢上你了？”
　　“别让我觉得，选择你是个错误。”
　　少女的语气有些不满，“事先说好，你母亲的结局我看不到有没有变化，而雨宫依的结局，现在可没有发生改变。”
　　“唔....”
　　须藤凛花心情复杂了起来，一时有些不知所措。
　　她不希望母亲离世，当然也不希望雨宫依病故。
　　母亲的离世对她来说是有迹可循，在这些日子多帮她负担一些压力应该就能避免，但雨宫依的病故...便是她所不能理解的了。
　　雨宫同学经常锻炼，体质非常好，也没有什么家族遗传病史，但她就是莫名其妙的得了病因不明的绝症，现代医学束手无策，甚至都打算以她的名字来给这种新的病例命名。
　　须藤凛花到现在也不明白...自己和雨宫同学拉近关系，让她喜欢上自己，和雨宫同学因病离世...这其中有什么关联性吗？
　　“...上一次，和雨宫同学的关系很亲近的人那么多...像是北香和爱理...难道她们就不行吗？”
　　须藤凛花实在不能理解。
　　而面对她的疑问，少女只是淡淡地开口道：
　　“...这个问题，你已经问过我两次了，这是第三次，也是我最后一次回答你。”
　　“雨宫依的情感只流露于表面，她，‘我’，从来没有真正的爱过你们之中的任何一个人，哪怕有一些，却还不够。”
　　“通灵往好结盟局的必⑵要条玖件没霖有达武成(,她)最后还三是会)变⑻成企我现I在的这\副删模样:。”
　　“.....”
　　话音落下的同时，少女听见了清脆的声音。
　　是惊鹿声。
　　她静静地望向道场之外的庭院，在虚幻的世界中，看见水池间，竹筒上下摇晃着，与水池旁的卵石相碰，发出脆响。
　　精神世界中的庭院里并无鸟兽，惊鹿的轻响声并未惊起飞鸟。
　　但在这声轻响过后。
　　倾翻触石的竹筒，并未翻回。
　　少女看见，一滴雨水滴落地面。
　　下一秒。
　　——满天大雨，倾泻而下。
　　雨水仿佛要掩盖住整片天地般，瀑布般垂落大地，将庭院间青绿色的假山与开得盛烂的花，全部淹没。
　　世界寂静的，溶解在无尽的大雨间。
　　与此同时，须藤凛花的眼神逐渐呆滞下来。
　　挂在墙上的时钟...指针在倒转。
　　.......
　　.......
　　“...上一次，和雨宫同学的关系很亲近的人那么多...像是北香和爱理...难道她们就不行吗？”
　　第四次。
　　少女看向道场外的庭院，假山与繁花如故。
　　低头看了一眼自己苍白得有些瘆人的手臂，微微蹙眉。
　　她撇了撇嘴，有些不耐地道，“说出来你也不记得。”
　　“...唔...”
　　须藤凛花闷闷地看着她，腮帮子鼓鼓的，“谜语人...讨厌..”
　　(＃-.-＃)
　　玛德，硬了。
　　拳头硬了。
　　少女拍了拍脑袋，深呼吸一下，才忍住没发火。
　　因为解释的部分大多也会触发“回溯”，所以她也懒得多解释，只是朝着须藤凛花伸出手指，开口道：“既然你自己迈不出这一步......”
　　“我来助你！”
　　“？”
　　“一里小姐，想做什么？” 须藤凛花看着她惨白的手掌，不免有些退缩。
　　虽然“雨宫一里”有着和雨宫同学一样的外貌，但她太漂亮，又太过苍白，不太像真人，凑太近就会很瘆人。
　　“我要和你交换！”少女亢奋道。
　　“交...交换？现在吗？”
　　教练摩拳擦掌，正在热身。
　　“据我分析，你现在最大的问题就是放心不下你母亲，所以才没办法好好谈恋爱，没办法全身心攻略的是吧？”
　　“既然如此，那就把你母亲交给我吧，我一定会认真对待她的！”
　　“？？！”
　　须藤凛花连续后退了数步，满脸害怕。
　　不是...赢荡版本的雨宫同学，竟然玩的这么变态？！
　　这一刻，她看见了曹贼之姿。
　　“诶，你想哪去了，我的意思是，我来帮你说服她。”
　　少女解释道，“我现在的状态很差，续航能力跟奥特曼差不多，跟你说话就挺费劲，没办法在你身上现身多久时间。”
　　“主动权在你，只要你想，随时都能回来。”
　　她露出自信的笑容道，“放心，不会浪费你太多时间的。”
　　.....
她们也是二周目 : 第213章 大败须藤母
　　交换身体的过程并不复杂，少女只是象征性地与班长小姐握了握手，苍白瘦弱的身体便化作一团银色的流光，从手心中融入了她的体内。
　　这一刻，须藤凛花感觉自己的意识似乎突然离开了身体，仿佛有什么东西占据了原本的身躯。
　　不过，须藤凛花只感觉有些新奇，而非恐惧，因为自己的意识似乎并未彻底脱离身体，而像是被另一个轻巧而柔弱的意识所盖住了。
　　就和半夜背着被喝醉的妈妈差不多，肩膀上没什么重量感。
　　身体和意识之间藕断丝连的感觉，就好像是一台休眠状态下的电脑、意识到自己正在睡梦中的生物，只要稍微挪挪鼠标，有醒过来的念头，便随时都可以重新运作起来。
　　【强行演■个体■■？■■模式已％■？切换？您可■■■束？】
　　“...嗯？”
　　在须藤凛花尝试着在精神世界中自由活动时，突然听见了什么奇怪的声音。
　　语言似乎是中文...听来仿若电子合成音一般，有着厚重的机械感的冷御女声。
　　很不清晰，也听不懂，但须藤凛花没由来的感觉那模糊的合成音...
　　好像有点瑟瑟的？
　　.....
　　.....
　　摘掉眼镜，解开麻花辫，脱掉运动服。
　　将头发扎成?清爽利落的高马尾，水手服的下摆整齐地塞进裙中收腰，勾勒出锻炼紧致的身体线条，丰腴的曲线呼之欲出。
　　简单的一番打扮过后，土里土气，圆滚滚的柔弱班长消失了，摇身一变成了冷艳飒爽的窈窕御姐。
　　正咬着面包的须藤和子看着眼前突然推门而入，满脸英气，浑身上下都散发出一股强烈飒爽感的剑道美少女，呆呆地张大了嘴。
　　有点帅....
　　少有女生可以用“帅气”二次来评价，但眼前的少女，无疑是契合这个形容词的。
　　身材高挑傲人，面容精致，五官端正，气质干练清冽，一双祖母绿的丹凤眼锐利得让人不太敢与之对视，具有英气的同时却又丝毫不缺少作为女孩的柔美感和青春感，十分俏丽。
　　“妈，你昨天晚上几点回家的？”少女神情淡漠地问。
　　“啊...我...三点多吧...”须藤和子结结巴巴，手中的面包都差点掉到地上。
　　“三点多...你这样一天才休息几个小时？！”少女的神情和语气突然变得更加冰冷，目光凛然：“妈妈以为自己还是二十岁的年轻人吗？就没有考虑过自己的身体能不能承受的住吗！”
　　“嘤？”
　　这...这真是我女儿？
　　我那个温柔体贴乖乖巧巧，说话轻声细语的文静小凛花去哪了？
　　原本迷迷糊糊地鸭子坐在床上的须藤和子被骂了两句立刻清醒了，下意识地就合紧了小腿，怂怂地跪坐在床上，小脑袋一片空白。
　　她感觉自己实在醉得不轻。
　　“你每天熬夜工作就为了赚那点加班费？这种生活你还能撑多久？就不怕哪天喝着喝着倒半路上，再也回不了家了？！你到底有没有想过我的感受？！”
　　突然就劈头盖脸地挨了一顿骂，须藤和子懵懵的，满脸委屈地小声道歉道：
　　“对...对不起...我只是想...想让你过得更好才...”
　　“过得更好？你每天那么晚回家我怎么过的好？哪次喝的烂醉不是我半夜照顾你？钱赚的再多没命花有什么用？！你这个人还真是满脑子都只有你自己！“
　　“呜...我..我错啦...”
　　娇小而还有些醉意的母亲看着眼前突然变得冰冷陌生，气呼呼得有些可怕的女儿，一时间被骂得都快哭出来了。
　　“今后，妈妈不准再加班！就算加班最晚也不许你超过十点！”
　　少女威胁道，“我以后回家要是九点前没看到你，我就马上去你公司找你，抱也要把你抱你回来！！”
　　“咿！！不要！很...很丢人的！！”
　　“那就不许加班！”少女恶狠狠地道，“早点回家早点休息，按时吃饭睡觉，不然打你屁股！”
　　“咿，呜！”
　　须藤和子满脸羞耻地发出了哀鸣。
　　与此同时，精神小家中，须藤凛花发出了比母亲更羞耻的哀鸣。
　　“一里小姐，你都用我的身体对妈妈说了什么？！！”
　　“——呜！”x2
　　母女俩的双重悲鸣中，少女露出了满意的笑容。
　　“呐，你不够快，也不够狠。”
　　“你看，像我这样操作，这不就完事了？”一里得意的道。
　　“那你让我之后要怎么面对妈妈啊？！”
　　“该咋咋地呗，慌什么。”
　　少女摊了摊手，缩回了精神小道场，并啪叽一下把蹲在角落羞耻得头顶冒蒸汽的某人踢出了精神小家，面对现实。
　　“了事如烟去，深藏功与名啊～”
　　她愉快地哼哼着，不仅须藤母亲的事儿办成了，积压了几天的愤懑也发泄得差不多了，真可谓是一举两得呀！
　　......
　　.....
　　上午六点五十分，云东高中门口，茑屋书店。
　　TSUTAYA BOOKS，日本最大的书店连锁品牌，在繁华的新宿街区间隔三差五便可见到一间，店内有足足五层，占地颇广，书籍齐全，价位适中，也是许多备考生购置教材的首选。
　　对于一直以来都想冲刺一高，跨越赤门，步入东大法学部再续花山家政客行的风纪长小姐来说，茑屋书屋也是她常逛的店面，仅次于门口的便利店和家庭餐厅。
　　“学生会采购清单，钢笔、笔记本、便用签....最新一期的少年jump？少年Magazine？Sunday？”
　　花山春穗低头看着手里的清单，眼眶有些许黑圈。
　　作为风纪委员长，哪怕会长累倒，学生会放假，作为实干岗位的她也不能休息。
　　学生会内的采购工作往常都是由书记和会计负，但一人开开心心放假，另一人已经逃跑，新人全部休假，几番甩手过后，这活便落在了她这个风纪长身上。
　　而书写清单的乃是会长本人，负责采购的又是知晓神宫寺绫乃酷爱宅物的心腹干将....会发生什么也便无需多言了。
　　...
　　....
　　ps：顶不住，????
她们也是二周目 : 第214章 偶遇
　　“公款私用，假公济私？”
　　注视着清单上零零碎碎十余种的漫画杂志名，风纪长小姐隐约间看见了学生会日渐腐败的高层、听见了有权无德者的狂笑。
　　....挪用公款私购漫画，省下的零花钱用于召唤英灵、购置周边，算盘打得不谓不响。
　　平常时的清单里面夹带私货都已毫不掩饰，那其他活动的资金，岂不是也有半数塞进腰包，进一步转化成手游厂商的年末奖金？
　　这么明目张胆，就不担心被别人发现吗？
　　花山春穗目光下移。
　　采购申报人，神宫寺绫乃。
　　批准人，上叶宫太郎。
　　“.....”
　　——虫蛀入骨，恶虎盘踞。
　　没想到，在学生会小小的采购清单后面竟还缠着如此深沉的黑暗。
　　花山春穗正在考虑是否应该出动山本主任。
　　不过，即使是铁血的风纪长，想到神宫寺绫乃这些天的伏案操劳，每日睡眠也不过廖廖几时的濒死之态，纠结一番过后，还是念在她是只有功的马喽的份上，姑且放她一马。
　　几本下来也不过一千日元出头，一顿饭钱，她自己垫垫倒也无所谓。
　　提着一大袋办公用品的少女表情不善地掠过了自己最常光顾的教材区，在打着哈欠的店员的指引下，第一次跨过了边境，来到了琳琅满目的二次元世界。
　　茑屋分店里，日轻和日漫大多呆在一块，封面八成都是俏丽的美少女和热血的主人公，色彩丰富，吸人眼球，与邻居教材区朴实无华的单色风格形成了鲜明的对比。
　　花山春穗对漫画谈不上多么喜欢，也谈不上讨厌，中规中矩，她客观地认为漫画是一种有趣的艺术形式，由文字与图画所共同构成的故事具有纯粹的文学所难以表达的视觉冲击力和画面美感。
　　只不过，由于近期每次风纪检查时，花山春穗都能在部分新生的书包里瞥见些封面暴露，肉汁横流的黄色读物，也就是所谓的校园禁品，对方还嘟囔着什么“我这是在取材”之类不知所谓的东西，导致她对漫画的印象有所降低。
　　不过想来，应该也只是一己之见，个体偏差带来的影响，漫画本身应该还是很有教育意义和艺术美感的吧。
　　少女想着，在书架上扫了几圈，大多都是一些她前所未闻的漫画单行册和轻小说，人物基本没见过，作画风格多变，字体夸张标题也夸张，盯着封面半天也找不着名字，只能勉强辨别。
　　JUMP，MAGAZIN，SUNDAY。
　　全日本发行量最大的三本少年漫画杂志，全球知名，一半以上的人类种都曾见过这三本漫画中的人物。
　　她本人并没有买过漫画，这辈子看过的动漫作品大概仅限于儿时电视上放送的哆啦A梦和蜡笔小新，也是因为检查时有在学生书包里见过类似的东西，于是才被动性质的知道了这几本有名的漫画杂志。
　　《少年JUMP》作为公认的少年漫之首，发行量巨大，销量受众稳定，任何现代书店里都理所当然地会购入最新刊足量的数目，并将其摆在足够显眼的位置。
　　漫画的封面仍旧是那个连她都眼熟的草帽少年，顺手便放进了购物袋里。
　　magazin的位置同样显眼....人物不认识，但认字。
　　最后是...周刊少年Sunday？
　　花山春穗微微皱眉，目光在书架上下晃悠，并未发现敌军。
　　奇怪，最出名的几本杂志竟然不放在一块？
　　隔壁的畅销教材都摆在一块，数理化三兄弟大多都垒成一团化作理科生们又爱又恨的钢铁壁垒，用心拜读突破极境便可斩下学业考试，对考生来说非常好找。
　　她心生疑惑，正欲转头换个书架翻找之际，突然感受到一道十分扎人的视线。
　　“——盯～”
　　“？”
　　风纪长凭借着花山家特有的直感探测到了视线的源头，就在旁侧几米处的书架。
　　然而对方的速度比她更快，在她转头看去时，只有少许白色一晃而过。
　　天色还这么早，书店里就有人光顾了？
　　花山春穗承认自己起了好奇心，提着装满纸笔的小布袋快步跟上，小皮鞋在地上轻踏，发出些许声响。
　　步至书架拐角处，想要看看到底是谁在偷瞄她的风纪长小姐转头看去，突然愣住。
　　只见，书架间的过道尽头里，正站着一个熟悉的女孩。
　　她背着书包，身着整齐整洁的校服短裙，微卷的黑色长发过肩，静静地翻读着一本书。
　　远远看去时，女孩的侧颜干净而清冷，看书时散发出的文静气息，让她看起来比往常时淡漠的模样，多了几分柔和与惊艳。
　　连指尖都泛出好看的颜色。
　　女孩原本正低头翻阅，听见声音，留意到她的视线后，才抬起头，微微侧眸。
　　那宛若冰雪般素白、精致动人的面孔，也因此映入她的视线。
　　看清她的模样时，女孩淡淡的神情里流露出了些许意外，不过，马上又归于平静，轻轻合上了手里的书。
　　“花山学姐，早上好。”女孩礼貌地轻声问候道，“真巧呢。”
　　“....”
　　愣了一两秒后，平日里雷厉风行的铁血风纪长才呆呆地点了点脑袋。
　　相遇的过分突然，她一时间甚至说不出话来。
　　不知是否错觉，不过一天时间没见，雨宫学妹似乎变得...更好看了些。
　　刚刚是她在偷偷看我吗？
　　花山春穗心里莫名有些欣喜，不过，在看到从雨宫依身后探出半个脑袋的某人后，心情便又归于平静。
　　“中村...加奈。”
　　“卧槽，盒？！”
　　脸上口罩大墨镜，头顶针织帽的是萝莉老师惊叹不已，“风纪长同学是如何识破我的伪装的？！”
　　说话的同时，她白色的小呆毛从帽子底下不太乖巧地弹出，十分甚至九分的显眼。
　　“.....”花山春穗。
　　雨宫依默默地伸出手，抓住了那根呆毛。
　　一米四五的白毛萝莉，学校里大概也找不出第二个来了吧？
　　“诶诶诶！！哒咩哒咩！那里不可以！就算是小雨宫也不能碰那里呀！”
　　“？”
她们也是二周目 : 第215章 本子画师
　　“出乎意料，你们两位原来认识吗？”雨宫依和两人来到靠窗的座椅旁闲聊，从落地窗外可以看见正对着她们的校门口。
　　因为现在时间才七点，时间充裕，距离正式上课的时间还很早，入校的学生并不多。
　　路上能看见的，只有三三两两骑着小电驴死气沉沉的上班族，甚至不及樱花树上成群叽叽喳喳的鸟儿来得多。
　　“非要说的话，我和她其实也不能说是认识，只是中村加奈每次检查里，书包里都有些奇怪的东西...”花山春穗简单解释了一下前些天的情况，以及某人屡教不改的顽劣。
　　风纪长小姐和是萝莉老师的确没有什么正常的认识契机，只是她扫黄和清校园论坛时把把都能抓到某只看似乖巧实则混沌的白毛萝莉，开学没几天落网多了，不知不觉间也就记住了这个看起来小小只的可爱惯犯的名字。
　　“每天都持之以恒的将禁物带进学校，真不知道一天天地都在想些什么。”风纪长说。
　　“哎哎，我当初都和你说是取材了嘛！没点高级的施法材料怎么能放出最完美的法术？你不看每天看文章读小说怎么能写出满分作文？”打扮得像是要进点安包的白毛暴徒辩解道，摇头晃脑时呆毛还一弹一弹。
　　“什么取材？看着别人写的东西才写出文章来的话不就是在剽窃抄袭吗？”风纪长义正言辞。
　　“喂！给我向全世界要写作文的学生和没灵感的创作者道歉啊kora！”
　　暴徒俄妹摘下了口罩大墨镜，白皙的小脸涨红。
　　接连便是难懂的话，什么“创作者的事儿能叫抄吗？”，“死线截稿的末日”之类的...
　　中间的忘了，总之店内外充满了快活的空气。
　　“...她们关系似乎并不太好。”
　　雨宫依在心里默默地想。
　　说实话，她对两人的相爱相杀并不感兴趣，只是表情平淡地看着她俩争执完，然后才慢慢开口问道：“花山学姐，你来书店是做什么的？”
　　“我来做学生会日用品的采购。“风纪长如实道，“本来是用不着让我来做的，但是原先负责的成员正在休假，所以这份基础工作由我代劳。”
　　“——哦？”气呼呼的某人突然拉长了声音，“风纪长同学的意思是...采购内容里还包括《少年JUMP》和《Magazine》咯？”
　　白毛萝莉露出微妙的笑容，发出小孩姐学大人讲话的好笑声音：“啊啦啊啦，没想到堂堂二年级学年第一的铁血风纪长会以采购的名义私买漫画呢。”
　　然而，棕色长发的少女并没有秘密被人戳破的慌乱，而是不知从哪掏出一份清单，指着上边的白纸黑字淡然的道，“事实上，采购内容的确如此，不仅是jump，还有其他杂志期刊，单行册，算是学生会工作之余的爱好。”
　　“神宫寺会长每次疲惫不堪，都会翻阅几本缓解心情，因此不单单是纸笔，这些清单上的东西都是保证学生会正常运作的必备品。”
　　“...？”
　　中村加奈难得被噎住了，盯着清单上的字看了半天，过了一会才闷闷的小声嘀咕道，“...竟然还有gl本？”
　　在生徒室里看这个放松....
　　哦，怪不得那会长胸这么大...
　　对于学生会会长的印象，满心瑟瑟的是萝莉老师也就隐约记得对方身材特别顶，站在那就跟个本子女主一样了。
　　“总之，我可不是来胡闹的。”花山春穗坦然地说着，旋即又问道，“倒是你们两位...为什么会出现在这里？”
　　“啊，这个嘛..就说来话长了。”
　　花山春穗瞥了一眼那只娇小而混沌的银乱萝莉，“中村加奈，你无论做什么我都大概能理解的。”
　　“你什么意思？！”是萝莉老师觉得自己被诽谤了，“先说好，我从来都是卖艺不卖身的昂！除非情况特殊...”
　　还有除非？
　　风纪长小姐默默地掠过此人，将目光偏向旁侧高挑秀丽的清冷女孩。
　　对方没怎么开口，一直安安静静地看着手里的书，直到她看过来，才文静地回以注视。
　　没有对比就没有伤害，相比起旁边那只只有外表可爱，内里却赢荡不堪的白色生物，还是知性柔弱的雨宫学妹看起来要动人得多....
　　『你这是喜欢上人家了吧？』
　　突然间，花山春穗回想起昨天姐姐说过的话，一时间，心情有些复杂。
　　她微微抿唇，尽量让自己显得平和些地道，“雨宫学妹，想不到你也有这份雅致...光从外表上，完全看不出来你会看漫画呢。”
　　在她看来，这样气质华贵而清冷如雪的女孩，只适合出现在图书馆和咖啡厅，一边优雅的呡着咖啡和红茶，一边静静地翻看着文学名著。
　　不过仔细一想，前些天，风纪检查时似乎不小心在雨宫依的笔记本里看见过画画和小说来着...
　　而此刻，对于她的看法，前世身为宅女的雨宫小姐不予置评。
　　她看了看旁侧气鼓鼓的白毛萝莉，思索片刻后开口道，“是中村同学邀请我过来的。”
　　雨宫依说着，立起桌上的书，“她新连载的漫画出版了，想让我来看看情况如何。”
　　“出版？”
　　花山春穗不禁露出意外的神情。
　　本以为只是只色萝莉，没想到竟然还是个能出版作品的漫画家？
　　“哼哼，听到了吧，我真是漫画家哦～”
　　中村加奈得瑟地挺了挺砧板般的胸，“而且还是在Sunday上连载！不是那种不知名的小杂志哦？”
　　“这倒是我小看你了。”风纪长有些好奇，“但这和你取材时用的都是黄色书籍有什么联系吗？”
　　“因为她不仅是漫画家，同时还是本子画师。”雨宫依无表情的介绍道，“虽然漫画界里认识她的人不多，但中村同学在本子业界非常有名气，SNS粉丝不少于六位数。”
　　“哦...”
　　花山春穗若有所思的点点头，然后微微疑惑，“什么是本子？我突然有点看看中村的作品了。”
　　“....”
　　“你平时从她书包里搜出来的那些就是。“雨宫依。
　　“....？”
　　铁血的风纪长呆萌地眨了眨眼。
她们也是二周目 : 第216章  此世全部之恶
　　荼毒青少年的恶徒，校园禁物的产出者，黄与混沌的根源，白色的恶魔...
　　“何等银乱...”风纪长小姐忍不住打了个寒颤，双手环胸着远离眼前的白毛萝莉，仿佛看见了此世全部之恶。
　　本以为只是带小刘备的，结果竟然是画小刘备的？！
　　此刻，中村加奈在她眼中的境界赫然提升了，从路边绿色史莱姆直接跨越到魔界四天王级别。
　　“画..画这种污秽之物，你就不会感到羞愧吗！”
　　“诶，我觉得你的话疑似有点太极端了啊。”
　　白毛萝莉叉着腰说，“从某种意义上来说，我这可是为人类的文明和秩序做贡献呐！你知道多少人在夜深人静时找不到合适配菜时的无奈吗？你知道发泄不出压力的人们第二天很可能会将压力发泄在他人身上吗？我画的小本本降低了多少犯罪率吗？”
　　“——不，你不知道，你不关心，你只在乎你自己！”
　　“.....？”
　　不善言辞的风纪长一时间被干沉默了。
　　家里都是和法律打交道的花山家之女哪听过这种野史般无凭无据的糊口蛮言？突然间被道德绑架加逻辑强健大脑，她又怎知道如何应对了？
　　“那么，代价是什么呢？”这方面的经验丰富的雨宫依默默伸出援手。
　　花山春穗立刻顺着话头道：“对，代价，他们都因此而失去了纯洁！”
　　“纯洁...哈哈哈...”
　　白毛萝莉如反派般猖狂的笑了，“风纪长同学...未免太天真了！我这本来就是限制级作品，售出都是完全面对大人的，这世上哪里会有纯洁的大人存在？！或者是纯洁的还能叫大人吗？！”
　　“更何况，要是未成年买到我的黑暗面作品，那分明是管制不力带来的过失啊，与我又有何干系了？”
　　“而且，他们虽然失去了纯洁，但他们还有我啊，他们完全可以将我的小本本当做新的精神寄托不是吗？”
　　中村加奈摊手，露出阿祖般的阳光笑容道：“背负他人人生的一角，如此沉重的事，其他人做得到吗？！”
　　这，这又是什么歪理邪说？
　　花山春穗张了张嘴，一时间竟无言以对，只好对旁边清冷如雪的女孩露出求助的眼神。
　　“中村同学的画技和学力不见长进，一本正经地胡说八道的水平倒是精进了不少。”
　　雨宫依没什么表情地将手里的Sunday翻开，指着其中一页道，“上色过淡，人物的神态情绪表现得不够清晰，这一块的人物透视也有些问题，姿势不够自然...除了线条精细度和背景的绘制上有所进步，这张彩页画的水准甚至不如初中时代的《荒原四月》...”
　　她放下杂志，双手抱胸，居高临下的质问着，“莫非，是某位大画家沉迷于里世界的人体艺术创作，在漫画行业上懈怠了？”
　　“呃...这个..”刚刚还得瑟的是萝莉老师立刻蔫了，戳着手指小声嘀咕道，“慢工做习惯了，太久没连载过，突然让我折腾彩页，有点不大适应嘛...“
　　“而且，小雨宫你又不肯让我熬夜赶工，那质量上就...”
　　“这么说，是我错了？”雨宫依的眉头微微皱起。
　　“诶诶诶，哪敢哪敢！小雨宫所作所为皆是正确啊！”白毛萝莉急了，立刻开舔，“全部都是瓦塔西の错啊！”
　　“...？”花山春穗。
　　我还是喜欢你一开始骄傲不羁的样子。
　　虽然看不懂为什么雨宫依突然就驯服了这只说的道理max的白毛淫恶魔，但并不妨碍风纪长小姐觉得雨宫学妹似乎很厉害。
　　只能说是一物降一物，好不容易重返表世界的上岸本子画师怎么敢忤逆这位提供剧情人设分镜、全程牢牢掌舵的“原作者”了？
　　不过，雨宫小姐脸皮薄，并不喜欢自诩为原作，有种拿着别人的满分试卷到处炫耀的意思，所以顶多也就是在是萝莉老师面前摆花架子。
　　毕竟，她不喜欢窃取别人的创意，用别人的作品来为自己赚钱这种事儿，听来也并非是什么好名声。
　　只不过，这个世界线混沌不堪的里世界里，本该在10年便已经作为若木民喜的见习助手参与《只有神知道的世界》制作的山田先生并不存在，阿部司也同样如此，没有查到本来应该由她负责作画的作品。
　　也就是说，负责芙莉莲的原作和作画的两位作者在这个世界里根本不存在。
　　这种的情况并不少见，毕竟这终究只是游戏里的世界，哪怕是存在“规则”一类的事物想要让这里尽量契合现实，也没有去还原一些在今年还未出名的人物。
　　那么...问题来了，父母俩都没有了，那作为他们亲女儿的芙蓉王要怎么诞生呢？
　　可能是现实中从未出现过的优秀作品取而代之，而更大的可能则是彻底不存在。
　　换而言之，以后可能会有七匹狼和软中华，但芙蓉王..的确是没指望了。
　　作为原作忠实粉丝兼半个人理记录者的雨宫小姐也是经过考虑，才决定复刻出原作，赚钱给家里面还债。
　　...只不过，上周六漫画刚商量好连载，雨宫夫妇就遇见了贵人，雨宫家的经济情况突然就好起来了，让她有种出力打棉花上的感觉。
　　.....
　　片刻后，看着已经把脑袋埋进膝盖里，蹲在一旁再起不能的白毛萝莉，雨宫小姐合上手里的漫画， 转过头轻轻说道。
　　“花山学姐，刚刚多有冒犯，请见谅。”
　　“啊...没有没有...”
　　花山春穗回过神来，急忙摇了摇头，有些欲言又止。
　　雨宫依不动声色地观察着她的神情，心中有数后开口道，“以及...关于昨天下午的事情，麻烦不要外传，如果想了解实情，可以去问问早见同学。”
　　“你...”花山春穗微微惊讶，旋即立刻便明白，自家学生会的后辈早已背叛，怕是昨天下午就已经私自去问过雨宫依了！
　　“如果没什么事，我们就先离开了。”
　　雨宫依收好东西，左手提着书包，右手提着萝莉，表情平静地道，“学姐，日后再见。”
　　.....
　　....
　　ps：一二三，三天满课，大好周末还拿来补课调休...
　　痛，太痛了！
她们也是二周目 : 第217章 轻松的活法
　　茶色长发的少女蹲在过道旁，一手轻按裙角，一手在书架上翻找。
　　已经见过书封的色泽，知道上面画的是西装小男孩，找起来自然是简单许多。
　　“周刊少年Sunday..”
　　风纪长找到了学生会清单上的最后一本杂志。
　　书架过道，将杂志塞进手中购物袋后，少女起身，左顾右盼，确认身边没有别人后，蹲下，伸手，快速地再拿了一本杂志，快步离开。
　　.....
　　晨宜之风吹拂，树梢轻摇，樱粉纷飞。
　　东京的樱花盛开了大半个四月，比往年多开了许多时间，但樱开七日的自然现象不不易违背，到了四月底，花季过去，的确也该是粉色褪去的时候了。
　　每片樱雪底下摇曳的斑驳，似乎都是春日死去的影子。
　　茑屋门前，枝干渐稀的花树下，黑发的少**..郁地望着校门口，扶着一辆红色的自行车，背对着身后清冷的女孩。
　　“你来了。”她幽幽地开口。
　　“我来了。”女孩说。
　　“你不该来的。”黑发少女微微摇头，正欲等待下句时，便发现女孩已然无视了她，默默地提着一只白色萝莉从她身边走过。
　　“诶诶诶！你走那么快干什么！”凹了半天造型的川小姐绷不住了，立刻推着车追了上来。
　　“上课。”雨宫依没什么表情，倒不是不喜欢玩梗，主要是时间略微有点晚。
　　“唔，那你手上这只怎么了？”星川北香看着被单手提着的一动不动的中村加奈，表情略显疑惑。
　　“似了。”雨宫依无慈悲地说，“正准备拿去烧了。”
　　“不是，你说谁死了？！”某人赫然瞪大眼，手脚乱蹬地挣扎起来，竭力证明自己不是尸体。
　　但身高差和身体素质悬殊，她的一番挣扎像在撒娇。
　　这人怎么力气这么大？！
　　中村加奈眼见自救无望，立即申请场外援助：“队友呢队友呢？救一下啊！”
　　“....我不在的刚刚都发生了什么？你们不是说是要搞什么调查问卷吗？”川小姐忍不住问。
　　她还依稀记得，昨天晚上，中村加奈在视频电话里约好了要和小依在校门口的茑屋书屋见面，据说是因为小依此前在学习部里展示过的那本简笔画漫画已经正式作画出版连载，中村想要和小依一块在线下逮住几个买书的读者问问意见。
　　所以，在今早早饭过后，小依便打算自己一个人走去学校，让星川北香自己骑车换条路入校。
　　而原因...星川北香不问也能猜到，那必然是那薄脸皮假正经的傲娇姑娘不想被外人发现她正在和自己同居的事儿，才刻意兵分两路的。
　　嗯，绝不是自己早上想趁小依做饭偷偷mua她一口惹她生气了。
　　“你们莫非是在玩传说中的捆绑play....”
　　“喂喂——什么sm？星川桑饭可以乱吃，话你可别乱说昂，我没这种兴趣的！”白毛萝莉挣扎着嘟囔道，“小雨宫S属性大爆发倒是有可能...”
　　“你不如问问她刚刚做了什么。”雨宫依表情冷淡。
　　星川北香对着萝莉露出了怀疑的眼神。
　　难道说这家伙刚刚也偷mua小依一口被抓现行了？！
　　有，有牛？
　　别说，还真有可能，这家伙可是gl画手...
　　“别误会，我只是向风纪长辨明了本子存在的正确性和必要性而已！”中村加奈义正言辞地说，“小雨宫定然是对我瑟瑟拯救全世界的观点表达了强烈的抵触性，才会表现得如此极端啊！”
　　“.....”
　　“？”川小姐向雨宫依投去目光，眼里三分疑惑，七分茫然。
　　雨宫小姐并没有给川小姐好脸色看，依旧冷着一张脸。
　　在她看来，此人屡教不改，对自己图谋不轨，满脑子黄色废料，和白毛萝莉同是一丘之貉。
　　出于人道主义放下挣扎的萝莉后，雨宫依还是简单说明了一下刚刚的情形。
　　如果碰见的只是普通的风纪长，是萝莉老师怎么搞抽象她都无所谓。
　　但对方姓花山，头上还有个政圈二把手的爹，这她就不能不在意了。
　　从某种意义上，这可是跟现任副法务大臣的二女儿起纠纷。
　　就算是放在法治社会，敢这么干的人也可谓是勇气可嘉了。
　　雨宫小姐也只能庆幸，中村加奈抽象的对象不是那种分分钟就能做掉人的财阀和黑道，花山春穗也不会仗着家世做坏事，否则把对象换成七叶未来那种坏女人....
　　有一说一，发生什么都有可能，坏女人可不吃牛肉。
　　“哎，小雨宫别担心我啦，风纪长同学的性子板正的很。“
　　重新踏足地面的白毛萝莉听懂了她的顾虑，拍拍手随意地道，“像她这种正的发邪的妹子，道德标准比我高的多，随便瞎扯几句，哪能仗着家里有钱有势就欺负我呢？“
　　“说疑得磷好易像你很齐了解私她一⑤样。玖”事雨久宫依⒏微%微裠蹙眉,“...还有,谁担心你了?”
　　啧啧，听听，多经典的傲娇发言！
　　中村加奈扬扬嘴角，哼哼道，“别小看我的情报网啊，风纪长家里什么条件我当然知道。“
　　“那你还作死？”雨宫依皱眉。
　　“诶，这可不能叫作死，这是我的交友路线，前几次风检的时候我就已经有经验了。”
　　白毛萝莉解释道，“要对付像风纪长同学这种正直属性的伪三无妹子，咱就得勇一点，一步步拉低她的道德底线，关系才能更进一步。”
　　“嗯嗯，那确实。”
　　推着自行车的星川小姐砸吧砸吧嘴，颇为认可是萝莉老师的说辞。
　　这不，嘴里现在还甜甜的呢。
　　“对吧对吧？”得到支持的萝莉立刻便得意起来，小胳膊撞了撞身旁女孩的腰间。
　　雨宫依对她的反应不予置评，只是表情冷淡地问道，“所以，你就但凭直觉行事，没有考虑过后果？”
　　“嗨，这种问题只有小雨宫这样的大人才会在乎啦，人家还小不懂啦。”
　　中村加奈背着手手往前走，笑眯眯地说，“想的越多，活的越累，要是高中生交个朋友都要权衡利弊，各取所需，揣摩恶意，那这个世界就坏掉了啊。”
　　“我老爸就经常跟我说，生命在何处都能恣意生长，一无所知地追逐轻拂而过的微风，也很浪漫，日子过得才开心。”
　　“......”
　　...哪能过得那么自在呢。
　　雨宫依没有说话，只是叹了口气。
她们也是二周目 : 第218章 京都的约会
　　白日将天空染成暖色。
　　胖乎乎的云朵里满是静谧的色彩，不远处有电车通行，驶过铁轨的声音响亮悠长，并不刺耳。
　　清晨随行驶的电车摇曳，世界一时间似乎也变得迟缓，明朗起来。
　　侧目看着窗外，踩着桌脚推呀推，小身板晃晃悠悠着的上泽爱理觉着今日的天气甚好，想必会是个约会的好日子。
　　“啪嗒。”
　　听见身后传来了坐下的声音，上泽爱理笑容轻盈的轻声开口道，“转身后，能请可爱的你给我一个早晨的笑容吗？”
　　“好哦。”一个贱贱的萝莉音轻快的回应。
　　“？”
　　上泽爱理转头，并未看见那清冷如雪的高挑少女，而是看见了一只正憋笑的白毛萝莉。
　　“中村？！”
　　“可爱的你，早晨的笑容...噗...嘿嘿嘿..”
　　看到小粉毛脸上懵逼的表情，中村加奈忍不住笑出声来，“你这情话未免也太土了吧？”
　　“你管我，又，又不是对你说的！”粉毛魅魔瞬间脸红了起来，羞耻心满溢而出，“还有，你这人怎么每次都乱坐别人位置？上次你也...”
　　“嗨嗨，我这可不是乱坐啊，咱家这是奉命来放东西的，雨宫之命不可违呀。”
　　“小依让你拿的？”上泽爱理脸上温度恢复如初，转而有些狐疑地望着她。
　　中村加奈一边费劲儿地把肩上沉的不行的黑色书包提起来，一边嚷嚷着解释道，“骗你干嘛，我早上来的时候撞见她和星川了...星川貌似搞了辆自行车找不着位置停，小雨宫就在学校里帮她找停车位...喏，她的东西就先让我顺路带过来了。”
　　“和...”上泽爱理眼睛微微张大，小手在裙角上捏出褶皱，“你...你的意思是，小依是和星川同学一起来上学的？”
　　嘿嘿，她急了，她急了！
　　看热闹不嫌事大的白毛萝莉并不知道雨宫小姐的确是和川小姐一块出门上的学。
　　雨宫依对她的说辞是“路上正巧遇见”，而认真起来伪装能力颇强的川小姐也没有在她面前露出马脚，和她跟前某个几乎演都不演的铁女同完全是两个路子。
　　不过，真相很重要吗？那种不知所谓的东西有什么用了？
　　这些都不妨碍她继续找乐子啊！
　　“嘿咻...”
　　中村加奈费了老大劲将雨宫依的书包挂在桌边的挂钩上，旋即转了转胳膊，活动活动身体后便继续搞事道，“她俩是不是约好一起上学我不知道，不过我路上遇见的时候，她们看着感情可好啦！好的我都怀疑她俩是不是睡一张床了！”
　　“怎..怎么会这样..”上泽爱理一时有些失神，粉粉的大眼睛里高光霎时间掉了一大圈。
　　那星川北香是谁的部下，竟如此勇猛？
　　粉毛萝莉读取了一番模糊的梦境记忆，回想起了梦中那个危险程度颇高的情敌，顿时咬牙切齿起来。
　　可恶的偷腥猫！又来抢我的小依！
　　中村加奈打量着她气鼓鼓的脸蛋，很是愉悦。
　　你看，这不就又有乐子了吗？
　　很好，再添把火。
　　“哦对了，我还有个东西给你瞅一眼。”白毛萝莉装作若无其事，实则早有预谋地掏出一本书。
　　“唔...？”
　　正郁闷地想着该如何扳回一城的上泽爱理下意识地接过书，低头看了一眼，多少有点呆愣。
　　“漫画？”
　　她看着彩页上边大大的“作画：才不是萝莉”几个字，转头瞥了一眼笑眯眯的中村加奈，有些不解道。
　　“这是...什么意思？”
　　“哦，没什么意思。”白毛萝莉摆摆手说，“这是我和小雨宫一起画的漫画，就是给很会聊天同学看看我和她爱の结晶而已。”
　　“.........”
　　“？！！”粉毛萝莉san值狂跌。
　　.......
　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤...
　　对于上泽爱理来说，今日大概是悲伤的一天。
　　被星川小姐这种强力对手突然飞龙骑脸就算了....凭什么一个在“一周目”里连镜都没出过的中村加奈也能在她面前耀虎扬威了？这世界是怎么了？还能不能好了？
　　粉毛小魅魔又烦躁又郁闷，退一步越想越气，软泥般趴在桌上，想补个觉都没心情。
　　非常不开心。
　　甚至就连雨宫小姐回到教室，坐在她旁边时，上泽爱理都没有问好，只是抬头看了她一眼，转头便又把小脸埋进桌面上叠交着的手臂里边。
　　“早上好。”雨宫依打了声招呼。
　　“唔...”对方的小脑袋耸动了一下，但只是侧着脑袋，幽幽地望着她。
　　原先正准备与数学酣战一早上的雨宫依敏锐地察觉到了粉色眼眸中充斥着的负面情绪。
　　...大清早在生闷气？
　　为什么？谁招惹她了？
　　对于这位前期幻神的黑道千金，雨宫小姐还是要给点尊重的。
　　在心里思索片刻后，雨宫依转头望向教室前排，不出意料地发现了某只正在暗中朝这边看的白色萝莉。
　　“诶嘿。”白毛萝莉对着她露出一个无害的憨憨笑脸。
　　明明白嫩还有点婴儿肥的精致小脸笑起来还满可爱的，可混血俄妹机体的驾驶员骨子里就有种贱兮兮的感觉，让雨宫依没由来手痒难耐。
　　“果然是这家伙趁着刚刚我不在的时候对爱理说了些什么吧....”
　　雨宫小姐思考着，回过头看向身旁粉粉的小魅魔。
　　对方趴在那儿，透过手臂缝隙间暗暗窥探着她，也不说话，就只是看着她。
　　俩人就这么隔着半米距离静静对视了起来。
　　雨宫依仍旧没什么表情，清冷平静的神情毫无动摇。
　　上泽爱理起初也学着她的样子，但干巴巴地趴在那对视了几秒过后，她突然感觉这么干好傻，一时间忍不住捂住嘴，不让自己笑出声来。
　　雨宫依看着粉毛萝莉因憋笑而一耸一耸着的肩膀，灰色的清冷眼眸仍旧平静，轻声问道，“中村同学刚刚和你说什么了？”
　　“噗嗤..”
　　上泽爱理没有立即回答，因为突然被莫名戳中了笑点，现在她还低头捂着嘴、咿咿呀呀的小声笑着。
　　“她的话可信度堪忧，不建议当真，如果中村同学说了什么过分的话惹你生气了，我替她向你道歉。”雨宫依说。
　　上泽爱理终于抬起头，眼里笑出些许泪光来，抹了抹眼睛笑道，“我没生气啦，中村也没说什么过分的话，我其实本来就是想...想让小依关心我一下而已，谁知道你突然搞这出...”
　　不知道谁说过，对视是精神上的接吻。
　　和喜欢的人近距离认真地对视，十秒内能忍住不笑的也是神人了。
　　“所以，她说了什么？”雨宫依微微挑眉，想听听对方都说了什么离谱的话。
　　“她说你和星川同学一起来上学，看起来 感情好得像是睡一张床一样，还说她和你一起画了漫画，在周刊上连载呢。”
　　“.....”雨宫依微微一僵。
　　她第一次感受到了什么叫做如鲠在喉。
　　“别担心，我没那么小气，不会因为好朋友和别人玩得比较好就耍脾气的。”
　　“只不过...小依毕竟是我上高中交的第一个朋友，也是我最好最好的朋友，总是和别人一起的话，我也还是会有点嫉妒的啦。”
　　上泽爱理笑眯眯的说，“所以呀，明天大家要一起去京都的时候，小依能多陪陪我吗？”
　　窗外有舒服的微风吹进教室，丝缕的粉色在空中悠悠飘摇。
　　背对着暖风，她目光中满是笑意。
　　“嗯...”
　　雨宫依的心情慢慢平缓下来，轻轻开口道，“...我想去金阁寺看看。”
　　“为什么是金阁寺？”上泽爱理微微一愣。
　　“原因....到时候再告诉你。”
　　上泽爱理忍不住笑起来，“那，我拭目以待哦。”
　　.....
她们也是二周目 : 第219章 雨宫学妹是魅魔说
　　修学旅行在即，今日的校园很是闹腾。
　　凡是学校有什么出校的活动，前一天基本都是这样，上课的学生们都心不在焉，老师自己也教的相对随便，对他们的摸鱼和聊天表示理解，毕竟谁还没有过学生时代对结伴出校玩耍的憧憬了？
　　也只能庆幸于每个年级的出行时间不同，二三年级既定的时间是体育祭过后，真正喧闹的只有现在一年级的新生，否则在纪律这一方面恐怕要出不少乱子。
　　“呼...一个个的，简直跟小学生春游一样，真是不知道怎么说...”
　　某位管理风纪的少女在学生会大多都放假了的空荡生徒会室里边，形单影只地处理着各类文件。
　　原本有不少都要交给神宫寺会长处理的，但她现在累倒在家休息，可能要下周一才会恢复正常任职。
　　作为半个代理会长，真正经手过对方的工作才知道到底会长干起来有多辛苦，各种社团和学生活动拼起来弄的她头都大了，刚上完佒课就急忙赶过来折腾，在教室和学生会来回跑。
　　而且，也是因为明个的修学旅行的原因，各种牛鬼蛇神和奇葩层出不穷的校园论坛今日更是猖獗，许多人公开找女伴男友的要在京都大战一场的，实在是粗鄙低俗，发挥管理员的权限又删又禁也甚是费力。
　　好一番折腾，转眼已经到了午后的社团时间，花山春穗才终于有闲工夫，坐下来看看自己买的《周刊少年Sunday》。
　　有一说一，除了小时候有从亲戚家的孩子得来过一本哆啦A梦的漫画之外，这还是她真正意义上第一本自己买到手的漫画。
　　仔细想想，以前似乎都是看神宫寺会长坐在生徒会室的办公椅上光明正大地摸鱼看漫画，现在轮到自己了...只可谓是风水轮流转。
　　“...名推理柯南....”
　　从右侧翻开书页，封面还是那个大家都熟悉的西装眼镜死神小学生。
　　对方的知名度和故事基本上是每个高中生都有所了解，但花山春穗在ACG这方面的知识了解实在浅薄，顶多就是偶然间有看过海报，听旁边人聊过的程度，而且她也没有看过前篇，突然读其中一话也看不出个所以然来，只是耐着性子尝试着读了一遍。
　　漫画毕竟还是比教科书和习题册之类的东西要有趣得多的，就算没什么兴趣，也不至于中途看不下去。
　　『主唱小姐已经死了，没有呼吸了！』
　　『纳尼？你说是他杀，别开玩笑了，这里可是乐队的后台，别人怎么可能进的来...』
　　『我知道凶手是谁了！biu！』
　　『呜呜呜，人是我杀的，但都是她的错，如果不是因为她演奏了那首歌，翔子她..翔子又怎么可能会...』
　　【乐队杀人事件，完！】
　　...嗯，不出意料的又似人了，而且犯案手法非常离奇，实现难度大概等同于用脚趾头穿针线，犯人是个弹贝斯的。
　　花裙山春轳穗不懂⒏经典玖,但w看u完以后把只l觉得i匪n夷所g思,有飼点O儿牵(强无。
　　看完同样离谱的证物和犯案原因过后，她开始思考如果凶手一口咬定不认罪，换自家姐姐上场去打官司能不能无罪释放。
　　“...不合逻辑的地方很多，但的确称得上有趣。”
　　花山春穗看完一话，中肯地给出点评。
　　期间，有还未放假的学生会中坚成员来向她汇报工作，花山春穗面不改色地将漫画夹在文件里边看边听，因为看到就差指认凶手的部分了，这谁又能忍住不看呢？
　　经过这么一出，她也大概明白神宫寺绫乃为什么这么热衷于在学生会上班的时候偷偷摸鱼了，这种背德感和无人可管的掌权感...的确很爽。
　　花山春穗不自觉地咬了咬嘴唇，努力告诉自己仅此一次，等看完中村加奈画的漫画之后就立刻停手，认真工作。
　　漫画杂志不同于单行册，一本杂志是由许多部作品的最新一话构成的，中村加奈早上的时候有跟她炫耀过，死神小学生的后边就是她的漫画。
　　那只和雨宫学妹关系匪浅的，混沌而又银乱的白发萝莉，到底会画出什么样的作品？
　　她很好奇。
　　带着期待感和背德感，花山春穗翻过了死神小学生这座大山，看见了下一本“新人作品”。
　　葬送の芙莉莲。
　　“咦..？”
　　怎么感觉...这名字有些眼熟？
　　花山春穗看到这疑似在哪里见到过的大标题，忍不住有点疑惑。
　　好像是......
　　雨宫学妹的笔记本里面写过的..
　　“等等...这不是中村加奈的漫画吗？”
　　花山春穗迷茫起来，看着彩页中白发双马尾娇小精灵纯真可爱的面容，一时间又产生了些许莫名的幻视感。
　　“作画：才不是萝莉。”
　　“原作：林。”
　　花山春穗拿出手机一查，林毫无名气，而“才不是萝莉”的词条和作品多的一批，基本都是马赛克..
　　所以，这个林...它该不会就是雨宫学妹的笔名吧？
　　“人设，剧情，对话都是雨宫学妹提供，而中村加奈负责将构思转化为实际的画面...”
　　嘶....
　　这也就是说，一个名气不小的大漫画家，和一个此前从没有过创作经验的纯新人一起合作画漫画？
　　从客观的角度来看，不对劲，十分甚至九分的不对劲啊！
　　怎么想都肯定是中村加奈对雨宫学妹另有所图！
　　花山春穗眉头紧皱，就这么仔细回忆起来，突然发现觊觎雨宫学妹的人好像还远不止一个。
　　曾向雨宫依表白，想当雨宫依的男友，所以渴望变成男生的朝比真泷。
　　此前被雨宫依帮助，几次都被她撞见俩人同行，还有绯闻照片，和雨宫依疑似关系不纯的星川北香。
　　...现在，又多了一个当红漫画家中村加奈，为了讨雨宫依欢心而特意为她画漫画？
　　风纪长小姐大为震撼。
　　不是，雨宫学妹怎么跟个魅魔一样啊？！
　　高一开学不是才过了两三个星期吗？
　　........
　　“雨宫同学，修学旅行的时候，可以和我一起去玩吗？”
　　戴着眼镜的班长小姐笑眯眯地问。
她们也是二周目 : 第220章 班长小姐能有什么坏心思呢？（中秋快乐）
　　生活中，旅行，大多都是放松和愉快的代名词。
　　社畜可以暂时放下手中的工作，忘掉心中的烦恼，去自己期盼已久的地方，亲眼见证书中和故事里的景色，漫无目的悠闲自在地闲逛，看那里的人们的风土人情。
　　因此有人说，旅行就是对庸常生活的一次越狱，是对日常的一种反抗。
　　雨宫小姐不是很认可这仮句话，因为她更喜欢平静幸福的日常，旅行什么的只是徒添烦恼，更重要的是还会损害自己的钱包厚度....总之完全没有必要。
　　所谓的旅行，只不过是从自己的监狱暂时逃到别人的监狱里而已，哪里有什么区别？还不如在自己比较熟悉的监狱里多待会。
　　“我觉得，雨宫同学可能有点太极端了...”
　　学习部内，正坐在雨宫依旁边的须藤凛花忍不住说，“京都其实还是很好的吧，相比起东京有很多有意思的旅游景点，我的爷爷和奶奶都说那里比东京要有趣...”
　　“踆但是倭每个人韭要令交洽五万円衫。-”=还捌未适祁应新仪家叄境的原^家庭主妇有些郁闷地说。
　　昨天才刷了老父亲的卡给北香买了辆自行车，今天又要花钱，多少有些难受。
　　五万円，这都是一家人多少天的柴米油盐了？
　　“......”须藤凛花。
　　原来在意的是这个吗？
　　班长眨巴眨巴眼睛，但仔细想了想却又不感觉太奇怪，毕竟雨宫同学虽然看起来很有千金大小姐的气质，可她家里的情况的确不太好，病弱的母亲酗酒的爹和叛逆的妹妹，破碎而负债累累的家比她这个单亲的家庭都要凄惨得多...
　　不过，提起钱来，须藤凛花自己其实也是挺心疼的，毕竟五万円的花费可不是一笔小钱，她也要打好几十个小时的工，这也是家里好一段时间的开销了。
　　‘心疼这么点钱做什么？舍不得孩子套不着狼，你好不容易才约到她，区区五万円就能轻松换到一次名正言顺的约会机会还不赚吗？’
　　意识世界里，正紧盯着外界的一里小姐对此表示不屑。
　　对人类来说，钱这种东西辛苦赚来不就是拿来花的吗？而且这五万搞不好是能拯救世界的，花的如此值，哪里需要在乎了？
　　“说是这么说，但雨宫同学可没把我的邀请当做约会来看待呀...”须藤凛花有些无奈的想。
　　恋爱是要感情和行为上的铺垫的，没有前戏的一见钟情在这世上总归还是少见。
　　虽然班长小姐很清楚雨宫依喜欢的是女孩子，但假如突然间有个还不太熟的女生对她表示爱慕，别说是清纯而又温柔的雨宫同学了，就算是她这种非常不擅长拒绝的人都不可能接受对方无缘无故、突如其来的告白。
　　而对雨宫同学来说，现阶段的自己也就只是个关系一般的朋友，彼此也没有发生过什么值得一提的事情，土里土气毫无魅力的自己又怎么可能让雨宫同学动心呢？
　　毕竟，重来一次..记得过去的那些回忆的人，似乎也就只剩她自己了...
　　‘慌什么，你只要负责把人约出来，把自己打扮得漂亮点儿就行了，到时候和你的女孩的现场对话就放心地交给我好了，谁还能比我自己更懂我了？’
　　雨宫一里很是自信。
　　虽然失去了许多能力，虚弱得连干涉外界都做不到，但作为王牌驾驶员，像须藤凛花这种本身质量极为优秀，只是不懂得好好使用的机体、只要让她这等高手亲自驾驶，用不着几分钟就能轻松地拿下雨宫依的！
　　“一里小姐你到底是哪来的自信呀...”
　　须藤凛花忍不住悄悄吐槽。
　　说实话，和雨宫一里相处了也有几天了，到了现在，她愈发觉得“一里”不是雨宫同学，两个人从性格到行事风格，再到说话的方式都完全不像，前者一点也不温柔，也不够细致和认真，有时候还有些许熊孩子的感觉，怎么看都不是一个人。
　　非要说的话，只能算得上是和前世病故前的雨宫同学有着相近的外表而已，内在根本不同。
　　感觉，哪都不如雨宫同学...
　　‘我怎么感觉你好像在心里想什么不太礼貌的事情呢？’一里狐疑问。
　　‘没，没有哦..’
　　须藤凛花眼神飘忽起来，退出了意识空间。
　　环顾四周，今日的学习部颇为空荡和安静。
　　只有作为部长的雨宫同学和她独处一室，心里也因此而有些开心。
　　这么想来，星川同学似乎是去轻音部帮忙排练了，而中村同学..好像是跑去美术教室里画漫画了。
　　雨宫同学马上也要去轻音部排练了...
　　“..嗯？”须藤凛花后知后觉的发现了什么。
　　除了她之外，学习部的成员平时...好像都待在别的社团？
　　仔细想想...最近学习部的确是经常只剩她自己一个孤零零的待着，部长和副部长组团跑路，唯二的部员又有一个跑去画画....
　　“我是不是又被她们给丢下了？”
　　在少女陷入自我怀疑之际，雨宫依看着班长小姐有些灵动的表情，心里也多少有些奇怪。
　　未来五天的京都之行里，包括昨晚的北香，今早的爱理和刚刚的须藤凛花，已经有足足三个女生邀请她同行...
　　前两位还好说，毕竟一个已经向她表明过感情，另一个则是性格活泼开朗的粉毛小魅魔，想约她这个同桌一起去玩也很正常。
　　但班长小姐主动邀约...这就不太正常了。
　　照理来说，须藤凛花应该是一个相当内向的女孩，现阶段雨宫小姐也没怎么和对方接触过，可对方却似乎一直都想着主动接近她，刚刚甚至都想着约她一起去京都玩...积极性高得实在不像是游戏前期里那个腼腆害羞的姑娘。
　　难不成.....
　　“小时候自己和琉璃曾救过她的事情，已经被她知道了？”
　　——本该内向的女孩对她的态度莫名有些许热情的理由，按照正常逻辑来推理，雨宫小姐会联想到这方面也是理所当然的。
　　雨宫依还记得班长小姐有个有恩必报的设定，如果自己儿时曾救过落水的对方的事情暴露的话，好感度会直接飙升友人以上也是说不定的。
　　毕竟，雨宫小姐的原计划是只和大家做朋友，将关系维持在朋友这条线上随便刷刷属性、考个好大学，过上平静幸福的生活，并不想特意去攻略谁。
　　只不过，由于上周与七叶未来的遭遇带来的危机感，她对属性和财富值也不禁有些重视起来。
　　如果说，以前的雨宫小姐刷好感度只是为了自己和家人过上更好的生活的话，那她现在刷大家的好感度，就是为了保护大家。
　　若敢来犯，定叫你大败而归！
　　想起危险的坏女人，雨宫依突然觉得眼前看着就很老实的麻花辫眼镜娘变得清秀可爱了许多。
　　虽然是先天剑道圣体，但以凛花那般温柔和善的性格，又能有什么坏心思呢？
　　这样传统而又保守的女孩，无需多虑。
　　一番考虑后，她放心了不少，起身淡淡道，“我先去轻音部帮忙了，须藤同学请自便。”
　　“好..”
　　......
　　片刻后，须藤凛花看着手机里的“让女生身体燥热的无危险性药物要多少钱？”的搜索记录，小脸微红着地删掉。
　　“是一里小姐问的，和我一点关系也没有！”
　　“谁问你了？”雨宫一里蹙眉。
　　......
　　ps：中秋节快乐！
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。